# 2023 年无损音频最佳设备

> 原文：[https://www.xda-developers.com/best-wired-earphones-headphones-dac-lossless-audio/#0001-01-01](https://www.xda-developers.com/best-wired-earphones-headphones-dac-lossless-audio/#0001-01-01)

由于 Apple Music、Amazon Music 和 Tidal 等服务，无损音频成为了一项众所周知的功能，你可能会想知道[它是如何工作的](https://www.xda-developers.com/lossless-audio/)以及如何开始播放它。它因设备而异，但有一些简单的方法可以在智能手机或电脑上体验无损音频。只是提醒一下，如果你想要最好的体验，它可能会有点贵。

值得注意的是，到目前为止，蓝牙无损音频还不是很主流。高通展示了[其用于智能手机的新型 aptX 无损蓝牙编解码器](https://www.xda-developers.com/qualcomm-aptx-lossless-audio/)可以向无线耳塞等输出设备传输高保真音频。然而，这项技术仍处于起步阶段，尚未推广到任何消费设备。

现在，你需要一副有线耳机或头戴式耳机来听你最喜欢的歌曲的无损版本。你还需要一个专用的 DAC，插入到智能手机的 USB-C 或 Lightning 端口，因为大多数内置 DAC 无法中继必要的带宽。值得一提的是，一些智能手机——甚至在 2023 年——仍然包括耳机插孔和体面的内置 DAC，因此有一些例外，但不是很多。在某些情况下，您还需要一个放大器来确保增益水平不成问题。

## 如何在手机上传输无损音频

以下建议严格限于入门级无损音频收听，不适用于大师级音乐制作或高保真级体验。这是您体验无损音频所需的最低要求，即使这样，我们也不能保证您是否能够注意到 320kbps MP3 和 1411kbps FLAC 文件之间的差异。

首先，您需要一个外部 DAC 来连接耳机或耳塞。外部 DAC(或数模转换器)可以比手机中的 DAC 以更高的比特率处理音频，这有助于为支持的耳机提供更高保真的音频。一些手机，如 LG V60 ThinQ 和华硕 ROG Phone 5，具有高保真 DAC，支持高达 32 位 192KHz 的音频，这对于收听无损音频来说绰绰有余。然而，大多数内置 DAC 不支持这种处理水平，因此您很可能需要一个外部 DAC。

你还需要一副支持高保真音频的耳机。寻找能够播放 32 位 192KHz 音频的设备，为无损音频流提供充足的空间。

在某些情况下，您购买的耳机将需要一个外部放大器来提供全功率。放大器为您的耳机提供额外的动力，以缓解使用外部 DAC 时遇到的任何音量问题。大多数 DAC 都内置一个放大器，所以如果你认为你需要一个放大器，请保持警惕。

有关无损音频及其如何与 DAC 和耳机配合工作的更多信息，请参考[我们的完整指南](https://www.xda-developers.com/lossless-audio/)。

## iPhone 最佳无损 DAC(Lightning)

如果您想在 iPhone 上传输无损音频，我们建议选择这些配备 Lightning 的 DAC。

*   ##### FiiO JadeAudio KA1 无损 Lightning DAC

    最超值

    这款 Lightning DAC 最高支持 32bit/384kHz PCM 和 DSD512 高端解码，价格远低于竞争对手。

    T13T15】
*   ##### Spectra X2 iPhone 32 位 DAC

    高级精选

    这款 32 位 DAC 是 iPhone 的高级配件，将为您提供最佳质量的音频输出。对很多人来说，这可能有点过头了，但是如果你是一个音响发烧友，想要最好的，为什么不呢？

*   ##### 苹果 Lightning 转 3.5 毫米耳机适配器

    当你需要一个加密狗

    对于新手来说，如果你想把你信赖的有线耳机与 iPhone 14 一起使用，你就需要这个 Lightning 转 3.5 毫米适配器。

    T45T47】

## 适合 Android 手机、Mac 和 Windows 的最佳 USB-C DAC

对于 Android 手机、Mac 或 Windows 机器上的流式无损音频，请查看这些 DAC。

*   ##### FiiO JadeAudio KA1 32 位 USB-C DAC

    编辑推荐

    FiiO 的这款 USB-C DAC 就像闪电版一样，支持 32 位高保真音频，内置放大器，价格比一些竞争对手更合理。

*   ##### Spectra X 32 位 USB-C DAC

    Premium Pick

    Spectra X 32 位 DAC 是其 Lightning 对应物的更新、配备 USB-C 的版本。这是一款出色的 DAC，具有紧凑的设计、宽广的音场和全面的高保真支持。

*   ##### WKWZY 32 位 USB-C DAC

    最超值

    这是你能找到的最实惠的 32 位 USB-C DAC 之一，对于大多数想要体验无损音频的人来说应该足够好了。

    T47T49】

## 适合笔记本电脑和台式机的最佳 USB-A DAC

如果您的设备仅支持 USB-A 连接，您仍然可以收听高保真音频。然而，它会稍微向下采样到 96KHz。但是，嘿，总比什么都没有好。

*   ##### Xtrem Pro X1 USB-A DAC

    编辑推荐

    Xtrem Pro X1 DAC 通过 USB-A 连接，性能可靠，价格实惠。如果你只是想入门，这是一个理想的选择。

    T63T65】
*   ##### audio quest DragonFly USB DAC

    Premium Pick

    如果你想在高级音频设置上全力以赴，这就是你要的 DAC。这是一个 32 位 DAC，可以播放高达 96KHz 的音频文件。

*   ##### 创意声霸 Play 3

    最佳值

    这是一个 24 位 DAC，是进入无损音频世界的好方法。搭配一副好的耳机，这个 DAC 可以产生很棒的音质输出，即使在 USB-A 上也是如此。

## 无损音频的最佳有线耳机/IEMs

入耳式监听系统(IEM)是你最喜欢的艺术家在音乐会舞台上用来听他们正在表演的曲目，这样他们就不会失去他们的位置。它们也是很好的耳塞，可以用来传输无损音频。这里有一些你能得到的最好的。

*   ##### 舒尔 SE215 PRO

    编辑推荐

    se 215 PRO 是舒尔最实惠的耳机之一，但仍能完美跟上竞争。它们具有出色的声音和隔音功能。外面盖住了你的耳朵，所以你永远不用担心它们会掉出来。

*   ##### KZ ZSN Pro IEM

    最超值

    如果你需要一副更便宜的有线耳塞，这副是很棒的选择。它的成本只是我们的顶级产品的一小部分，但仍能提供一定程度的隔音和低音。

*   ##### FiiO FH3 三重驱动器 IEM

    最适合低音

    FiiO 的这些耳塞价格昂贵，但在整个频谱范围内提供优质的声音输出。如果你听了很多嘻哈音乐、电子音乐或其他重低音音乐，这是你要找的一对。

*   ##### Moondrop Starfield Dynamic IEM

    最佳设计

    这些耳塞价格昂贵，但它们有一个美丽的、受银河系启发的设计和一根匹配的弯曲铜线。它们还非常轻便，穿着舒适。

## 无损音频的最佳有线耳机

如果你更喜欢耳挂式耳机，有很多选择。(请注意，其中一些罐子可能需要一个放大器来帮助驱动它们。)

*   ##### Audio-Technica ATH-M50X

    编辑推荐

    这些来自 Audio-Technica 的专业耳机在扩展的频率范围内提供卓越的清晰度，并具有深沉准确的低音响应。包括一根可拆卸电缆，用于简化无损音频。

*   ##### 索尼 WH-1000XM5

    高级精选

    索尼 WH-1000XM5 耳机提供最佳 ANC 体验。此外，如果您使用附带的辅助电缆，您可以传输无损音频。

*   ##### 飞利浦 SHP9500 HiFi 立体声耳机

    最超值

    如果你不想花太多钱给自己买个无损音频设备，飞利浦 SHP9500 是个不错的实惠选择。当搭配一个好的 DAC 时，它们听起来真的很棒。

*   ##### AKG Pro K371 耳机

    最适合创意人员

    AKG Pro K371 是一对挂耳式、封闭式录音室耳机，价格不贵，但无损音频效果很好。它们是一个不错的中档选择，尤其是如果你是一个有创造力的人。

*   ##### beyer dynamic DT 990 Pro

    非常适合初学者

    beyer dynamic Bt 990 Pro 是一款广受欢迎的耳机，提供优质的体验。这些是开放式立体声耳机，是进入无损音频世界的绝佳方式。

在蓝牙无损音频开始流行之前，你需要花几块钱买一台设备，以更高的保真度欣赏你最喜欢的音乐。你打算用哪种耳机和 DAC？请在评论区告诉我们！