# Amazfit GTR 3、GTR 3 专业版和 GTS 3 在印度上市

> 原文：<https://www.xda-developers.com/amazfit-gtr-3gtr-3-pro-gts-3-india/>

本月早些时候，中国可穿戴设备制造商 Amazfit [在美国和欧洲推出了其最新的高端智能手表系列](https://www.xda-developers.com/amazfit-gtr-3-gts-3-launch/)。与往年不同的是，该公司今年推出了三款产品——amaz fit GTR 3、GTR 3 Pro 和 GTS 3。新型号比去年的 [Amazfit GTS 2 和 GTR 2](https://www.xda-developers.com/amazfit-gts-2-gtr-2-premium-smartwatches-amazon-alexa-integration/) 带来了几项改进，包括更时尚的设计和更强大的硬件。如果你想买一款新的智能手表，你会很高兴知道 Amazfit 的最新产品现在终于在印度上市了。

## Amazfit GTR 3 Pro、GTR 3 和 GTS 3:规格

| 

规格

 | 

亚马逊飞度 GTR 3 专业版

 | 

亚马逊飞度 GTR 3

 | 

亚马逊飞度 GTS 3

 |
| --- | --- | --- | --- |
| **打造** | 

*   飞机级铝合金外壳
*   硅胶表带

 | 

*   飞机级铝合金外壳
*   硅胶表带

 | 

*   飞机级铝合金外壳
*   硅胶表带

 |
| **重量** | 32g | 32g | 24.4 克 |
| **显示** | 

*   1.45 英寸 AMOLED 超高清(圆形)
*   70.6%的屏幕与机身比例
*   331PPI

 | 

*   1.39 英寸 AMOLED 高清显示屏(圆形)
*   66%的屏幕与机身比例
*   326PPI

 | 

*   1.75 英寸 AMOLED 超高清(方形)
*   72.4%的屏幕与机身比例
*   341PPI

 |
| **健身功能** | 

*   150 多种运动模式
*   自动运动识别
*   持续心率监测
*   血氧监测
*   压力水平监控
*   呼吸率检测
*   睡眠追踪
*   月经周期跟踪

 | 

*   150 多种运动模式
*   自动运动识别
*   持续心率监测
*   血氧监测
*   压力水平监控
*   呼吸率检测
*   睡眠追踪
*   月经周期跟踪

 | 

*   150 多种运动模式
*   自动运动识别
*   持续心率监测
*   血氧监测
*   压力水平监控
*   呼吸率检测
*   睡眠追踪
*   月经周期跟踪

 |
| **存储** | 2.3GB | 钠 | 钠 |
| **电池** | 

*   450 毫安时
*   额定使用时间长达 12 天

 | 

*   450 毫安时
*   额定使用时间长达 21 天

 | 

*   250 毫安时
*   额定使用时间长达 12 天

 |
| **NFC 支持** | 钠 | 钠 | 钠 |
| **连通性&位置** | 

*   无线保真
*   蓝牙(通话支持)
*   全球（卫星）定位系统

 |  |  |
| **内置扬声器** | 是 | 不 | 不 |
| **兼容性** | Android 和 iOS | Android 和 iOS | Android 和 iOS |

* * *

Amazfit GTR 3、GTR 3 专业版和 GTS 3 提供了你在旧的 Amazfit 智能手表上获得的所有健身跟踪功能。这些手表运行 Amazfit 的 Zepp 操作系统，提供了大量额外的定制选项，如超过 150 个表盘，4 合 1 健康测量心率，血氧监测，压力水平和呼吸跟踪，以及使用配套应用程序进行简单的 24/7 健康管理。

最新的 Amazfit 型号还具有睡眠跟踪功能，包括支持白天小睡，高级月经周期跟踪，内置 Alexa 的语音控制和 GPS 支持。此外，新的 Amazfit GTR 3 和 GTS 3 车型支持 150 多种运动模式，具有自动运动检测功能。

Amazfit GTR 3 Pro 是该公司的第一款“专业”智能手表，它提供了一些额外的功能，如 2.3GB 的板载音乐存储和蓝牙通话支持。这些功能在其他两种型号上不可用。

在硬件方面，Amazfit GTR 3 Pro 采用了 1.45 英寸超高清 AMOLED 显示屏和 450mAh 电池，额定连续使用时间长达 12 天。另一方面，普通的 GTR 3 配备了 1.39 英寸高清 AMOLED 显示屏和 450 毫安时电池，一次充电可使用长达 21 天。最后，Amazfit GTS 3 采用了 1.75 英寸超高清 AMOLED 显示屏，配有更小的 250 毫安时电池，额定连续使用时间长达 12 天。

## 定价和可用性

Amazfit GTR 3、GTR 3 专业版和 GTS 3 从今天开始在印度上市。GTS 3 和 GTR 3 Pro 只在亚马逊上有售，而 GTR 3 只在 Flipkart 上有售。智能手表的定价如下:

*   Amazfit GTR 3 Pro: ₹18,999
*   Amazfit GTR 3: ₹13,999
*   Amazfit GTS 3: ₹13,999

Amazfit 在销售的前三天为所有三款车型提供统一的₹1,000 折扣。