# 亚马逊 Luna 云游戏服务现已在美国推出

> 原文：<https://www.xda-developers.com/amazon-luna-cloud-gaming-service-announced/>

**更新(****2020 年 10 月 21 日** **@** **上午 06 点** **ET):** 亚马逊 Luna 早期访问现已上线。滚动到底部了解更多信息。下面保留了 2020 年 9 月 25 日发表的文章。

为了在稳步增长的云游戏蛋糕中分得一杯羹，亚马逊今天宣布了一项名为 Luna 的新云游戏服务。这项服务接受了来自谷歌、微软和英伟达的类似产品，并让用户可以选择玩最新的游戏，而不需要任何额外的硬件要求。Luna 目前仅在美国的兼容 Fire TV、PC、Mac 和 iOS 设备上提供早期访问。亚马逊计划在不久的将来增加对 Android 设备的支持。

与其他云游戏服务一样，亚马逊提供 Luna+订阅，早期访问价格为每月 5.99 美元。作为订阅的一部分，您将获得无限时间的游戏，不断增长的 AAA 游戏库，高达 1080p/60fps 的游戏(4K/60fps 即将推出)，以及在两台设备上同时播放的能力。早期访问期间，Luna+包括《生化危机 7》、《控制》、《装甲龙骑士》等游戏；像瘟疫故事一样的冒险游戏:天真与汹涌 2；像 Yooka-Laylee 和不可能的巢穴和圣像破坏者这样的平台游戏；还有粉丝们最喜欢的《格子》、《阿布祖》和《兄弟:两个儿子的故事》。

除了 Luna+订阅，亚马逊还与育碧合作提供了一个新的游戏频道。订阅该频道的玩家将可以访问他们最喜爱的 4K 分辨率育碧游戏，支持移动游戏，并在育碧新游戏发布后立即访问它们。这将包括即将推出的游戏，如刺客信条瓦尔哈拉，孤岛惊魂 6，和不朽的 Fenyx 崛起，它们将在推出的同一天上线。此外，Luna 将为玩家提供原生 Twitch 集成，让他们可以在自己的设备上访问平台上的游戏流。

亚马逊 Luna 用户将能够使用他们选择的控制器玩他们喜欢的游戏，因为该服务支持键盘/鼠标输入和蓝牙控制器输入。亚马逊还发布了自己的 Luna 控制器，采用 Cloud Direct 技术，具有 Alexa 集成和多天线设计，适用于低延迟游戏。亚马逊声称，与其他支持的输入设备相比，其第一方控制器可以减少 17-30 毫秒的延迟。在早期访问期间，Luna 控制器的介绍价格为 49.99 美元。

如果你在美国，并且有兴趣试用亚马逊 Luna，你可以通过下面的链接申请提前访问邀请。

**[向亚马逊请求邀请](https://cts.businesswire.com/ct/CT?id=smartlink&url=http%3A%2F%2Famazon.com%2FLuna%2F&esheet=52293340&newsitemid=20200924005810&lan=en-US&anchor=http%3A%2F%2Famazon.com%2FLuna%2F&index=1&md5=2cee965d82c2348b6e0ec4c4556d2e30)卢娜**

* * *

## 更新:亚马逊露娜早期访问现已上线

在[最近的一篇博客文章](https://blog.aboutamazon.com/devices/amazon-luna-early-access-begins-today)中，亚马逊宣布将从今天开始向美国一小部分早期申请人发出邀请。收到 Amazon Luna 早期访问邀请的用户将获得以下信息:

*   亚马逊露娜
*   Luna+游戏频道——在早期访问期间，每月 5.99 美元。包括 50 个游戏，随着时间的推移会增加更多。
*   育碧频道—即将推出。
*   Luna 控制器——早期访问期售价 49.99 美元。