# Amazfit Bip S Lite 采用透反射式彩色显示屏，电池续航时间为 30 天，在印度₹3,799 上市(51 美元)

> 原文：<https://www.xda-developers.com/amazfit-bip-s-lite-with-transflective-color-display-30-day-battery-life-launches-in-india-for-3799/>

# Amazfit Bip S Lite 采用透反射式彩色显示屏，电池续航时间为 30 天，在印度₹3,799 上市(51 美元)

华米 Amazfit Bip S Lite 健身带采用透反射式彩色显示屏，电池续航时间可达 30 天，在印度₹3,799.上市

继今年 6 月早些时候推出 Amazfit Bip S 之后，中国可穿戴设备制造商华米现在又在印度推出了价格略低的 Amazfit Bip S Lite。定价为₹3,799，新的 Amazfit Bip S Lite 看起来几乎与非 Lite 版本相同，有一个方形表盘和一个右边缘的按钮。它采用了相同的 1.28 英寸透反射彩色 TFT 显示屏，分辨率为 176x176 像素，并采用了康宁大猩猩玻璃 3 防刮擦保护。

## Amazfit Bip S:规格

| 

规范

 | 

Amazfit Bip S Lite

 |
| --- | --- |
| **重量** | 30g(带表带)和 18g(不带表带) |
| **抗水性** | 5 ATM |
| **屏幕** | 

*   1.28 英寸透反射式彩色 TFT，176x176 分辨率，持续显示，64 RGB 色域
*   大猩猩玻璃 3
*   抗指纹涂层

 |
| **传感器** | 

*   生物跟踪器 PPG 生物跟踪光学传感器
*   三轴加速度传感器

 |
| **连通性** | 蓝牙 5.0/BLE |
| **电池** | 200mAh 锂离子聚合物电池(典型值) |
| **理论充电时间** | 大约 2.5 小时 |
| **电池寿命** | 

*   日常使用模式:30 天
*   待机模式:90 天

 |
| **支持的设备** | 安卓 5.0 及以上，iOS 10.0 及以上 |

Amazfit Bip S Lite 是一款价格实惠的健身追踪器，它采用了生物追踪器 PPG 生物追踪光学传感器和三轴加速度传感器，分别用于心率和活动追踪。然而，为了保持低价，华米没有在 Amazfit Bip S Lite 上安装 2 轴地磁传感器，这可以在普通 Bip S 上找到。该设备支持八种运动模式和华米-PAI 健康评估功能，该功能利用过去七天收集的数据显示 PAI 分数。

虽然华米尚未公布新款 Bip S Lite 电池的具体规格，但该公司声称，在典型的使用场景下，一次充电可以持续 30 天，待机模式下可以提供 90 天的电池寿命。在连接方面，Amazfit Bip S Lite 包括蓝牙 5.0/BLE，并支持所有运行 Android 5.0 或更高版本的 Android 设备。Amazfit Bip S Lite 还将为用户提供超过 40 个手表表盘和两个自定义小部件，未来将通过 OTA 更新添加超过 150 个手表表盘。

## 定价和可用性

Amazfit Bip S lite 已在₹3,799 定价，并将于 7 月 29 日通过 Flipkart 和 Amazfit 网站的快闪销售在印度购买。感兴趣的买家可以从三种颜色中选择——黑色、蓝色和粉色。如果你错过了第一次快闪销售，第二次快闪销售定于 8 月 3 日中午 12 点，该设备将于 8 月 5 日 IST 时间晚上 8 点开始公开销售。