# AMD 推出了新的镭龙 RX 6950 XT 和其他两个 GPU，加上 FSR 2.0 的游戏

> 原文：<https://www.xda-developers.com/amd-new-radeon-rx-6950-xt-two-gpus-games-fsr/>

AMD 向镭龙 RX 6000 系列添加了三款新的 GPU，包括该系列中最强大的显卡镭龙 RX 6950 XT。对于更多的中端游戏，还有镭龙 RX 6750 XT 和 6650 XT。除了新的 GPU，该公司还宣布了第一批支持新的和改进的 AMD FidelityFX 超分辨率(FSR) 2.0 技术的游戏，这是几个月前首次宣布的。

## AMD 镭龙 RX 6950 XT、6750 XT 和 6650 XT

从新的 GPU 开始，镭龙 RX 6950 XT 是该集团的领导者，它是现有镭龙 RX 6900 XT 的略快版本。它拥有相同数量的计算单元和相同的 16GB gddr 6 内存，但它的时钟略快，拥有 2100 MHz 的“游戏时钟”和 2310 MHz 的升压时钟，而 RX 6900 XT 上的时钟为 2015 MHz 和 2250 MHz。与 16Gbps 相比，该内存的内存速度略高，为 18Gbps。不过，这并不是什么神奇的升级，因为这一切都是以增加 335 瓦的 TBP 为代价的，相比之下，低层型号的为 300 瓦。

这几乎是所有三张新卡的功能。以额外的功耗为代价，时钟速度和内存带宽略有提升。以下是三种新卡的规格:

| 

国家政治保卫局。参见 OGPU

 | 

计算单位

 | 

存储器(GDDR6)

 | 

游戏时钟

 | 

升压时钟

 | 

存储接口

 | 

存储带宽

 | 

AMD Infinity 高速缓存的有效带宽

 | 

磷酸三丁酯(Tri-Butyl-Phosphate)

 | 

价格

 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| AMD 镭龙 RX 6950 XT | 80 | 16GB | 2100 兆赫 | 2310 兆赫 | 256 位 | 576 GB/秒 | 1793 GB/秒 | 335 瓦 | $1,099 |
| AMD 镭龙 RX 6750 XT | 40 | 12GB | 2495 兆赫 | 2600 兆赫 | 192 位 | 432 GB/秒 | 1326 GB/秒 | 250 瓦 | $549 |
| AMD 镭龙 RX 6650 XT | 32 | 8GB | 2410 兆赫 | 2635 兆赫 | 128 位 | 280 GB/秒 | 469 GB/秒 | 180 瓦 | $399 |

从今天开始，所有三种新的 GPU 都可以直接从 AMD 以及包括 ASRock、ASUS、Gigabyte 等在内的主板合作伙伴处获得。

## AMD FidelityFX 超分辨率 2.0 游戏

除了新的硬件，AMD 今天还推出了首批支持 FidelityFX 超分辨率(FSR) 2.0 的游戏。对于那些不知道的人来说，AMD FSR 是该公司的升级技术，是英伟达 DLSS 的竞争对手，但具有更跨平台和开放的方法，这意味着它可以在更多的 GPU 上工作，包括英伟达的 GPU。AMD FSR 2.0 [于几个月前发布](https://www.xda-developers.com/amd-radeon-super-resolution-available/)，它带有一项新功能——该技术现在可以使用前一帧的信息来更准确地确定下一帧应该是什么样子，在使用更少系统资源的同时提供更好的图像质量。

第一个加入 AMD FSR 2.0 支持的游戏将是 Arkane Studios 和 Bethesda 的 Deathloop，它们将在 5 月 12 日收到支持新技术的更新。游戏月计划更新的其他游戏有:

*   阿斯特里戈斯
*   Delysium
*   EVE 在线
*   农业模拟器 22
*   福斯波肯
*   接地的
*   微软飞行模拟器
*   逆水寒
*   完美世界翻拍版
*   剑客翻拍
*   未知 9:觉醒

这是一个相对较短的列表，但它仍然很早，甚至 AMD FSR 的原始迭代去年才首次亮相，因此它还需要一段时间才能被广泛采用。如果你有一台配备现代独立 AMD GPU 的 PC，你可以随时使用镭龙超分辨率，这是一种内置于 AMD 驱动程序本身的类似升级技术。这个版本确实需要更具体的硬件，但这是一种在几乎任何游戏中获得升级好处的方式。

* * *

来源: [AMD](https://ir.amd.com/news-events/press-releases/detail/1064/amd-announces-three-new-radeon-rx-6000-series-graphics)