# 什么是 AppData，什么是 Local、LocalLow 和 Roaming？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/appdata/>

如果你有一台 Windows PC，那么你可能听说过 AppData。该文件夹包含三个子文件夹:Local、LocalLow 和 Roaming。了解不同类型的 AppData 文件夹及其用途有助于故障排除、管理存储空间等。如果你想知道这些文件夹是做什么用的，为什么它们如此重要，那你来对地方了。在本文中，我们将解释三种主要类型的 AppData 文件夹之间的区别，以及每种文件夹中通常存储什么类型的信息。

## 什么是 AppData？

当你在 Windows 上安装一个程序时，它通常会被安装在 **C:\Program Files** 中，或者在 32 位程序的情况下，被安装在 **C:\Program Files (x86)** 中。该应用程序将为计算机上的所有用户安装，并且需要管理员访问权限才能写入。存储在该文件夹中的任何应用程序设置也将传播给所有用户。

这就是 AppData 的用武之地。它是一个隐藏的文件夹，位于每个用户文件夹下。它位于**C:\ Users \<username>\ AppData**中，包含与程序运行能力无关的程序特定信息，比如用户配置。在您的 AppData 文件夹中，您会找到类似以下内容的文件:

*   特定于用户的安装
*   应用程序配置文件
*   缓存文件

如果你曾经安装过一个程序，问你是否要为所有用户安装它，它基本上是问你是否要将它安装到程序文件或 AppData 中。Python 就是一个这样的程序。此外，AppData 中有三个子文件夹，它们之间的差异值得注意。

### 什么是本地？

本地文件夹用于存储无法从您的用户配置文件中移动的文件，并且通常包含可能太大而无法与服务器同步的文件。例如，它可能包含运行视频游戏所需的一些文件或您的 web 浏览器缓存，这些文件可能太大或无法传输到其他地方。开发人员也可以使用 Local 来存储与这台特定机器上的文件路径相关的信息。将这些配置文件移动到另一台机器上可能会导致程序停止工作，因为文件路径不匹配。

### 什么是 LocalLow？

LocalLow 与 Local 非常相似，但名称中的“低”是指授予应用程序的较低访问级别。例如，匿名模式下的浏览器可能被限制为只能访问 LocalLow 文件夹，以防止它能够访问存储在本地的正常用户数据。

### 什么是漫游？

如果您在域中使用 Windows 计算机(即，具有处理您的登录的中央域控制器的计算机网络)，那么您可能对漫游文件夹很熟悉。如果您登录到同一个域，此文件夹中的文件会同步到其他设备，因为这些文件被认为对使用您的设备很重要。这可能是您的网页浏览器收藏夹和书签，重要的应用程序设置，等等。

当存储的数据可以毫无问题地在设备间移动时，建议使用此文件夹。例如，《我的世界》将其世界文件、屏幕截图等存储在漫游文件夹中，因为这些文件都可以被带到并迁移到新设备上，并在那里工作。

## 如何在 Windows 上查找 AppData

在 Windows 的任何默认安装中查找 AppData 都非常简单，但是除非您知道自己在做什么，否则不应该乱用它。

1.  同时按下**窗口键+ R** 。
2.  根据您想要转到漫游文件夹还是本地文件夹，键入“ **%appdata%** ”或“ **%localappdata%** ”。
3.  按下**键进入**。

单词周围的百分号告诉运行提示查看本地系统变量，以找到 AppData 和 LocalAppData 文件夹的位置。因为这些位置会因用户而异，所以不能用系统变量来管理它们，所以它们是用每个新用户帐户创建的。

在 Windows 10 上，通过点击顶部的**视图**，确保勾选**隐藏项目**，确保可以看到隐藏的文件夹。在 Windows 11 上，点击顶部的**查看**，悬停在**显示**上，点击**隐藏项目**。

或者，您可以在 Windows 资源管理器中导航到**C:\ Users \<user>\ AppData**。

* * *

不管你使用的是 Windows 10 还是 Windows 11 ，你现在应该可以找到你的 AppData 了。默认情况下，它是隐藏的，在大多数情况下，您不应该访问它，这样做可能会扰乱您的计算机的功能。但是如果你需要，你现在知道在哪里可以找到它。