# 苹果发布 iOS 16，带来重新设计的锁屏等

> 原文：<https://www.xda-developers.com/apple-releases-ios-16/>

对于包括我在内的许多技术爱好者来说，WWDC 是一年中最激动人心的事件。在这个年度(有时是虚拟的)聚会上，苹果预览了 iPhones、iPads 和 MAC 的主要更新。今年也不例外，我们看到了 iOS 16 、 [iPadOS 16](http://xda-developers.com/ipados-16) 和 [macOS Ventura](http://xda-developers.com/macos-ventura) 的包装。从那时起，该公司一直在与开发人员和爱好者一起测试这些版本。

## iOS 16 现已上市

许多用户不习惯在日常驱动上运行测试软件。毕竟，功能可能会失灵或完全损坏。更不用说许多银行应用根本无法在预发行软件上运行。对于那些一直期待 iOS 16 稳定推出的人来说，等待终于结束了。iOS 16 现已面向全球公众发售。只要你有一个兼容的 iPhone 型号，你就可以马上下载并安装它。不过，iPad 和 Mac 用户将不得不为各自稳定的操作系统版本等待更长时间。

iOS 16 对 iPhone 锁屏进行了大修，并引入了 widget 支持。用户现在可以自定义用户界面(UI)元素的字体、颜色和其他方面。除此之外，通知、焦点、信息、邮件、Safari、地图和其他苹果应用程序都得到了重大升级。这可以说是多年来 iPhone 收到的最大的操作系统更新之一。

### iOS 16 变更日志

**首页**

*   重新设计的 Home 应用程序使导航、组织、查看和控制智能家居配件变得更加容易
*   “主页”选项卡现在将您所有的配件、房间和场景集成到一个选项卡中，可以看到整个房子，让您对整个家一目了然
*   灯光、气候、安全、扬声器和电视以及水的类别让您可以快速访问按房间组织的所有相关附件，并显示更详细的状态信息
*   新的摄像头视图在主页选项卡的前面和中间显示多达四个摄像头，滚动以查看您家中的任何其他摄像头视图
*   重新设计的附件互动程序具有更多视觉上可识别的图标，这些图标的颜色与其类别相匹配，并且具有新的行为，可实现更精确的附件控制

**健康**

*   药物功能通过创建列表、自定义日程和提醒，然后查看一段时间内的记录，帮助您跟踪和管理您的药物、维生素和补充剂
*   使用 iPhone 相机(iPhone XS、iPhone XR 和新款机型)添加药物
*   当您添加新药物时，如果出现严重的相互作用，相互作用警报会通知您
*   如果您记录的月经周期显示月经周期不频繁、不规则、经期延长或持续出血，周期偏差通知会提醒您
*   健康共享邀请可让爱人轻松安全地与您共享他们的健康数据
*   健康共享提醒让您能够透明地控制与亲人共享的健康数据

**新闻**

*   我的运动让你可以轻松关注你最喜欢的球队和联赛，并在新闻应用程序中观看集锦
*   收藏夹让您可以方便地访问您最常阅读的频道和主题，位于“今日”提要顶部附近的一致位置
*   新的主页为本地新闻场所、运动队和联盟等提供可视化更新和更容易导航的主题提要

**家庭共享**

*   改进的儿童帐户设置使得为儿童创建具有正确家长控制的帐户变得更加容易，包括适合年龄的媒体限制
*   针对孩子的设备设置可让您使用“快速入门”来轻松地为孩子设置新的 iOS 或 iPadOS 设备，并在适当的位置设置您选择的家长控制
*   邮件中的屏幕时间请求使得批准或拒绝孩子的请求变得更加容易
*   “家庭清单”为您提供了一些提示和建议，例如更新孩子的家长控制设置、打开位置共享，或者只是提醒您与所有人共享您的 iCloud+订阅

**安全检查**

*   安全检查是设置中的一个新部分，旨在帮助处于家庭或亲密伴侣暴力情况下的人快速重置他们授予他人的访问权限
*   紧急重置让您可以快速采取行动来重置所有人和应用程序的访问权限，包括通过“查找我的”禁用位置共享、重置应用程序的隐私权限等
*   管理共享和访问可帮助您查看和自定义哪些应用程序和人员可以访问您的信息

**可访问性**

*   放大镜中的门检测功能可以定位门，读取门周围的标志和符号，并为您提供如何开门的说明(iPhone 12 Pro 和 iPhone 13 Pro)
*   Apple Watch 镜像提供了从 iPhone 对 Apple Watch 的完全控制，并支持在 iPhone 上使用开关控制、语音控制或任何其他辅助功能，以充分利用 Apple Watch
*   Live Captions (beta)会自动将音频转换为文本，以便失聪或听力有障碍的用户能够更轻松地进行通话和播放媒体内容(iPhone 11 和新款机型)
*   伙伴控制器通过将来自多个游戏控制器的输入合并为一个，帮助有认知障碍的用户在玩游戏时从护理人员或朋友那里获得支持
*   VoiceOver 现在支持 20 多种新语言和地区，包括孟加拉语(印度)、保加利亚语、加泰罗尼亚语、乌克兰语和越南语
*   语音控制拼写模式为您提供了逐字听写姓名、地址或其他自定义拼写的选项

此版本还包括其他功能和改进:

*   健身应用程序可以让你跟踪并达到你的健身目标，即使你还没有苹果手表，使用 iPhone 运动传感器给你一个估计你的卡路里，以帮助你实现每天的运动目标
*   AirPods Pro(第二代)支持
*   个性化空间音频使用 iPhone 上的原深感摄像头来创建空间音频的个人配置文件，从而在 AirPods(第三代)、AirPods Pro(第一代和第二代)、AirPods Max 上提供更精确和身临其境的聆听体验
*   FaceTime 中的 Handoff 允许您将 FaceTime 通话从 iPhone 无缝转移到 iPad 或 Mac，反之亦然
*   Memoji 更新包括更多的贴纸姿势、发型、头饰、鼻子和嘴唇颜色
*   快速笔记支持在 iPhone 上的任何应用程序中记笔记，并添加链接以创建上下文和轻松查找内容
*   翻译相机让您可以使用翻译应用程序中的相机翻译您周围的文本
*   “照片”中的重复检测可以识别重复的照片，以便您可以快速清理图库
*   相机中人像照片的前景模糊模糊前景中的对象，以获得更逼真的景深效果(iPhone 13、iPhone 13 Pro 和 iPhone 13 Pro Max)
*   提醒事项中的锁定列表可帮助您快速导航到您的个人收藏列表
*   主屏幕上的搜索使 Spotlight 能够从主屏幕底部直接访问，从而方便打开应用程序、查找通讯录或从网络上获取信息
*   在 CarPlay 中自动发送消息，以便在发送消息时跳过确认步骤
*   快速安全响应更快地为您的设备提供重要的安全改进，因为它们可以在标准软件更新之间自动应用

若要更新，请确保您有 iPhone 8 或更新的型号。头像到**设置** app > **通用** > **软件更新**。给页面不超过几秒钟的加载时间。然后你应该会看到获取 iOS 16 更新的提示。点击**下载并安装**按钮，并在通读服务条款后同意这些条款。请注意，由于发布日服务器过载，下载速度可能相对较慢。一旦更新完成下载和准备，安装过程将开始。确保你的 iPhone 一直插在电源上——直到它成功重启。瞧啊。享受 iOS 16 和它包含的所有丰富的产品。

*你最喜欢 iOS 16 的哪些功能，为什么？请在下面的评论区告诉我们。*