# Astro Slide 5G 手办:Slider 在手，Debian 在口袋

> 原文：<https://www.xda-developers.com/astro-slide-5g-hands-on/>

在智能手机领域，当谈到操作系统时，我们几乎只有两种设备可供选择——iPhone 和 Android。然而，行星计算机公司已经找到了过去的设备，如双子座和宇宙通信有点利基。现在它又回来了，这一次是 Astro Slide 5G，它包含了一些更新的规范和运行流行的 Linux 发行版的能力，而不是(或者甚至是旁边)Android 11，如果你喜欢的话。

在今年的巴塞罗那世界移动通信大会上，我们在该公司的展台上获得了一些实践时间，这是一款有趣的小设备，与采用类似芯片组的其他设备相比，它有着非常不同的侧重点。官方计划支持 Sailfish OS、Debian 和 Kali Linux。

## Astro Slide 5G:规格

| 

规格

 | 

天体滑梯 5G

 |
| --- | --- |
| **显示** | 6.53 英寸，2340 x 1080 像素 |
| **处理器** | 联发科天玑 800 (4 个 Cortex-A76 + 4 个 Cortex-A55) |
| **GPU** | 马里武装部队-G57 MC4 |
| **闸板** | 8GB LPDDR4x |
| **存储** | 128GB |
| **摄像机** | 48MP 后置，13MP 前置 |
| **扬声器** | 立体声 |
| **端口** | 2 个 USB-C、3.5 米音频、microSD 卡插槽 |
| **无线** | 5G(全球)，WiFi 5，蓝牙 5.1，NFC，调频收音机，GPS，GLONASS |
| **电池** | 3500 毫安时 |
| **充电** | 10W 无线+快速充电(有线) |
| **生物识别** | 指纹传感器(在手机侧面) |
| **键盘** | 背光、滑出式、机械式，支持 24 种语言布局 |
| **尺寸** | 164 毫米 x 76.6mm 毫米 x 15mm 毫米 |
| **重量** | 300 克 |

* * *

## Astro Slide 5G:设计和第一印象

Astro Slide 5G 的目标用户与大多数用户截然不同。它没有最高端的规格，前面的挡板相当大。更不用说手机看起来有多笨重，这肯定会让一些用户望而却步。

然而，所有这一切都是因为该公司的重点是 QWERTY 键盘和手机软件。你可以买一个运行 Android 的 Astro Slide 5G，但你也可以买 Ubuntu Touch、Sailfish OS 或其他流行的 Linux 发行版。此外，它们可以双重启动，这样，如果您有不同的需求，您就不需要将自己局限于一个特定的平台。我们可以使用两种设备——一种是 Android 11，另一种是 Ubuntu Touch。

由于奇怪的形状因素，Astro Slide 5G 相当厚。它不仅有一个需要能够滑出并支撑住手机机身的屏幕，还有一对 USB-C 端口——一个在顶部，一个在底部。我询问了这背后的原因，我被告知，超级用户通常希望能够在充电的同时拥有一个专用的 USB-C 端口来传输数据。例如，在充电的同时还使用 USB-C 转以太网适配器进行有线网络接入。考虑到您可以在手机上运行 Linux 发行版，设备所有者可能有这样的高级用户需求是有道理的。

铰链弹回来的感觉很结实，虽然我不一定会觉得舒服不断地来回敲打它。感觉就像虽然它肯定会受到打击，但如果使用过于严厉，塑料可能会断裂。当我试图打开和关闭手机时，我害怕弄坏它，因为我感觉自己非常接近不小心抓拍到我不应该拍的东西。

总而言之，这款手机针对的是非常*特定*类型的用户。我发现在 QWERTY 键盘上打字很舒服，我可以肯定地看到自己正在习惯它。还向我展示了它在管理 Excel 电子表格、文档等时是多么有用，我可以看到它如何成为商务人士的有用设备。

它很笨重，对于大多数外形来说，它绝对是一部*不同的*手机，但从我的使用情况来看，我可以看出它是一款非常有用的设备，受到了那些特定人群的追捧。这是该公司的第三款手机，与过去的产品相比，这无疑是一个进步。

* * *

## Astro Slide 5G:定价和可用性

Astro Slide 5G 现在可以在该公司网站和 Indiegogo 上预订。它的零售价为 853.20 英镑，包括增值税。它将于 2022 年 4 月上市，有许多不同的键盘可供许多不同的地区选择。如果你感兴趣的话，可以看看下面这家公司的网站。

[购买 Astro Slide 5G](https://store.planetcom.co.uk/products/astro-slide)