# 华硕 Zenfone 9 是你可以通过骁龙 8 Plus Gen 1 获得的最小的手机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/asus-zenfone-9-launch/>

华硕 Zenfone 系列智能手机是该公司每年发布的“普通”旗舰产品。在 Zenfone 8 上，它转向发布一款更小的旗舰产品，这一次它做了同样的事情。华硕 Zenfone 9 是一款小巧的 5.9 英寸旗舰智能手机，搭配骁龙 8 Plus Gen 1。不过，小并不是它唯一的锦囊妙计。

华硕 Zenfone 9 封装了一个由微型万向节稳定系统支持的改进的主传感器，由于其生产中使用的材料而实现的轻质机箱，以及电源按钮内部的指纹传感器，该传感器还可以兼作手势键。华硕在最新的 Zenfone 上全力以赴，单从规格表就能看出来。

如果这些都不足以说服你，这很可能是第一款搭载骁龙 8 Plus Gen 1 的智能手机，首次亮相售价 699 美元。如果你以前不感兴趣，也许你现在感兴趣了。

## 华硕 Zenfone 9:规格

| 

规格

 | 

华硕 Zenfone 9

 |
| --- | --- |
| **建造** | 

*   IP68 防尘防水等级
*   聚碳酸酯背面
*   大猩猩玻璃 Victus 正面

 |
| **尺寸&重量** | 

*   146.5 x 68.1 x 9.1 毫米
*   169 克

 |
| **显示** | 

*   5.9 英寸三星 AMOLED
*   120 赫兹
*   1080 x 2400
*   800 尼特峰值亮度

 |
| **SoC** | 高通骁龙 8 加第 1 代 |
| **内存&存储** | 

*   8GB LPDDR5 内存+ 256GB UFS 3.1 存储
*   8GB + 256GB
*   16GB + 256GB

 |
| **电池&充电** | 

*   4300 毫安时
*   30W 有线快速充电支持

 |
| **安全** | 侧装式指纹扫描仪 |
| **后置摄像头** | 

*   主要:50MP 索尼 IMX766，f/1.9，由万向节系统支持
*   超宽:12MP IMX363，f/2.2

 |
| **前置摄像头** | 12MP IMX663 |
| **端口** | USB 类型-C |
| **音频** |  |
| **连通性** | 

*   双 5G
*   4G LTE
*   无线网络 6
*   蓝牙 5.2
    *   BLE 音频支持
    *   骁龙声音支持
    *   AAC/LDAC/LHDC/aptX 自适应
*   多功能 NFC

 |
| **软件** | 基于 Android 12 的 ZenUI |
| **其他特征** | 

*   耳机插孔
*   含 30W 充电器

 |

## 设计

以前的华硕 Zenfone 设备的特点是非常无聊的设计，并没有完全偏离常规。Zenfone 9 稍微改变了一些东西，带来了更独特的设计。背面由聚碳酸酯塑料制成，手感柔软，它的设计更类似于 iPhone。它仍然有倒角的边缘，让它握在手中很舒服，但它肯定不像大多数其他手机那样是圆形的。尽管如此，仍然有一个摄像头凸起——相当大的一个。

在正面，除了左上角的打孔摄像头之外，5.9 英寸的 Gorilla Gliss Victus 显示屏不受阻碍。挡板并不是完全对称，还有一点下巴，但我不会认为这是不雅观或怪异的。这款手机的耳机插孔位于顶部，顶部和底部都有一对扬声器。最后，有 IP68 的防尘和防水性能，所以你知道你的手机可以承受一两次飞溅。

## 摄像机

华硕 Zenfone 9 并没有全力以赴它包括的相机数量，但它确实有两个相当不错的相机。第一个是大的:由万向节稳定支持的 IMX766 传感器，能够拍摄高达 50MP 的照片。这是对该公司以前相机硬件的一个很大的改进，万向节可以在 x 轴和 y 轴以及 z 轴上稳定，调整偏航。超宽相机并没有太多值得大书特书的地方，因为它只是一个 12MP 的 IMX363 相机。

它能够在启用 OIS 和 EIS 的情况下以 8K 24 FPS 的速度录制，可以在高达 4 厘米的地方进行微距拍摄，广角相机的视野为 113°。HyperSteady 使用更宽视角的相机来帮助分析情况并进一步稳定，这仅在以 1080p 录制时可用。

## 表演

华硕 Zenfone 9 在规格上全力以赴，尤其是对一款小型智能手机而言。通常我们会认为较小的手机会减少一些硬件功能，但这款手机拥有所有的旗舰基本功能。高刷新率全高清显示器？检查。高速 RAM 和存储？检查。最新最棒的高通芯片组？检查。如果你不服气，它甚至有一个耳机插孔！

为了真正磨练一些细节，这款手机配备了 AMOLED 全高清 120Hz 面板和高达 16GB 的 LPDDR5 RAM 和 256GB 的 UFS 3.1 存储。该屏幕的默认最大亮度为 800 尼特，高亮度模式下可达 1100 尼特。

如果你担心 4，300 mAh 的电池尺寸可能看起来很小，请记住，由于手机的尺寸，较小的显示屏消耗的电量更少。[正如我们也注意到的](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-8-plus-gen-1-benchmarks/)，骁龙 8 Plus Gen 1 无论如何都会消耗更少的能量，所以这种尺寸的电池完全有可能完全没问题。手机也可以 30W 充电。

## 软件

在软件方面，华硕 Zenfone 9 运行 ZenUI。这是华硕自己的 Android 版本，在很多方面都非常接近于库存 Android，提供了有用的功能，并在顶部添加了更多功能。它充满了你可以尝试的很酷的东西，其中一个例子就是 ZenTouch。ZenTouch 将电源按钮中的指纹传感器变成了手势控制滑块，你可以从手机的设置中为其分配动作。

华硕 Zenfone 9 将有两年的重大更新，以及两年的安全补丁。

## 定价和可用性

华硕 Zenfone 9 将在欧洲、香港、台湾、日本、北美、印度尼西亚和南美部分地区上市。

在美国，华硕 Zenfone 9 的基本 8GB/128GB 型号价格为 699 美元，在欧洲，€的起价为 799 美元。

*   8GB + 128GB 存储，699 美元/€799
*   8GB + 256GB 存储，*未知*
*   16GB + 256GB 存储，*未知*

美国以外的用户今天可以在华硕的网站上预订。