# 华硕在 CES 2023 上带来了一台带有 3D 显示屏的笔记本电脑、更多的有机发光二极管笔记本电脑和新的迷你电脑

> 原文：<https://www.xda-developers.com/asus-at-ces-2023/>

华硕在 CES 2023 上有大量新设备。有新的 ExpertBook B9 有机发光二极管，这是一款配备有机发光二极管屏幕的 14 英寸商务笔记本电脑，华硕 BR1102 系列二合一和教育用户笔记本电脑，以及新的华硕 Chromebook Vibe CX34 Flip。除此之外，还有该公司 ROG 游戏设备和显示器的新型号。除此之外，还有面向创作者的笔记本电脑、Vivobook 系列，以及包括 Chromebox 在内的一些迷你电脑。以下是你需要知道的一切。

## 华硕 ProArt & creator 笔记本电脑

以华硕 ProArt 笔记本电脑阵容为首，有三款产品。亮点是新的 ProArt StudioBook 16 3D 有机发光二极管，以及 Vivobook Pro 16X 3D 有机发光二极管和华硕 Zenbook Pro 16X 有机发光二极管(2D)。

ProArt StudioBook 16 3D 有机发光二极管型号是世界上第一款 16 英寸笔记本电脑，配备 3.2K 分辨率 120Hz 3D 有机发光二极管 16:10 纵横比显示器。这是一种使用双凸透镜技术的无眼镜 3D 体验。该显示器被称为“空间视觉”，具有有机发光二极管层、光学树脂层、玻璃面板、双凸透镜层，以及 2D 和 3D 液晶转换层。所有这些都应该有助于产品演示、游戏和设计体验的逼真。这项技术适用于 SteamVR，最流行的 3D 应用程序和大多数 3D 文件格式。

这款笔记本电脑本身采用了阶梯式散热设计、180 度平放铰链和华硕表盘。在引擎盖下，华硕优化了液态金属的散热，进气冷却的逐键设计，以及华硕 Ice Cool Pro 技术。该笔记本电脑由高达第 13 代酷睿 i9 英特尔 HX 系列 CPU 和 Nvidia 的下一代 GeForce RTX 笔记本电脑 GPU 支持。华硕表示，传统的 2D 有机发光二极管触摸屏面板也将在今年下半年上市。

这种相同的 3D 技术将会应用到缺少华硕表盘的 Vivobook Pro 16X 3D 有机发光二极管上。

## 华硕 Zenbook 阵容

华硕 Zenbook 系列增加了三款产品。有 Zenbook Pro 14 有机发光二极管，Zenbook 14X 有机发光二极管和 ZenBook Pro 16X 有机发光二极管。

凭借 ZenBook Pro 16X 有机发光二极管笔记本电脑，华硕与英特尔合作，借助新的 SoM 模块设计，将主板尺寸缩小了 38%。他们还开始使用液态金属冷却和 LPDDR5X DRAM 来提高内存信号频率。ZenBook Pro 16X 有机发光二极管配备了 3.2k 120Hz 16:10 宽高比显示屏，最高可配第 13 代英特尔酷睿 i9 H CPUs 和下一代 Nvidia 40 系列显卡。请注意，该设备还拥有世界上第一个按键白色 RGB 背光键盘，支持华硕 Pen 2.0 和 MUX 开关。

14 英寸 Zenbook 阵容包括 Zenbook Pro 14 有机发光二极管和 Zenbook 14X 有机发光二极管。这些都是 16:10 宽高比 120 赫兹有机发光二极管屏幕，高达英特尔酷睿第 13 代 H 系列 CPU 和下一代 Nvidia 40 系列显卡。不过，Zenbook 14X 只采用下一代英特尔酷睿 i9 H 级 CPU，仍将使用 RTX 3050 笔记本电脑 GPU。您会发现 14X 有两种颜色，墨灰色或砂岩米色。Zenbook Pro 14 有机发光二极管还有一个华硕的 Dialpad，可以用于应用程序控制，支持华硕 Pen 2.0。

## 华硕显示器和台式机

同样来自华硕的还有一个 ProArt display 有机发光二极管屏幕，两个新的 ProArt 显示器，以及一个 Pro Art 桌面工作站。

新的华硕 ProArt Station PD500TE 是一款台式机，拥有第 13 代英特尔酷睿 i9 CPU 和高达英伟达 RTX A4000 GPU。该工作站具有可定制的华硕 Lumiwiz LED 指示灯，防止意外关机的电源按钮护罩，以及渲染进度电子邮件通知。

至于华硕 ProArt 显示器有机发光二极管 PA32DCM，这是一个 31.5 英寸的 4K 纯 RGB 条纹 OLED 面板。它被设计成安装在墙上，有很好的铝表面和 Thunderbolt 4 连接。不要将它与 ProArt 显示器有机发光二极管 PA32DCM 混淆，这是一种常规的有机发光二极管 4K 显示器，带有支架和 Thunderbolt 4 端口。ProArt Display PA279CRV 是这一系列产品中的佼佼者。这是一款标准的非有机发光二极管 27 英寸 4K HDR 显示器，专为视频编辑专业人士设计。它也将有 24 英寸和 32 英寸两种尺寸，与上一代相比，底座更小。

## 华硕迷你台式机

华硕有几款迷你台式机，你会在 2023 年看到。其中包括专家中心 PN64-E1，这是一款内置触摸迷你电脑，采用最新的英特尔酷睿移动处理器和双通道 DDR5 内存。还包括华硕专家中心 PN42，它看起来是一款更实惠的由英特尔 N 系列 CPU 驱动的迷你 PC。然后是华硕 Chromebox 5，它有第 12 代英特尔酷睿处理器，外壳顶部有一个 QU 充电器。

## 华硕 ROG 笔记本电脑

华硕的游戏部门 ROG 在 CES 2023 上发布了许多新的笔记本电脑。不过，主题是更大的屏幕，以及 GPU 和 CPU 能力的提升和多路开关的选择。

ROG Strix Scar 16 和 ROG Strix G16 拥有采用迷你 LED 技术的新型 16 英寸 16:10 宽高比显示屏。然后是新的 ROG Strix Scar 18，这是一款类似于外星人 M18 的 18 英寸游戏笔记本电脑。16 英寸和 18 英寸 Strix 笔记本电脑配备了新的冷却系统、改进的散热器和全环绕式通风口。至于 CPU 和 GPU 功率，它的 65W 英特尔 CPU，和英伟达的 GeForce RTX 4090 GPU。

在西风这边，有西风 M16、G16 和 G14。M16 采用了完全重新设计的机箱，新的星云 HDR 迷你 LED 显示屏，以及带有 Nvidia 40 系列 GPU 的 H 系列英特尔 CPU。我们也想提一下 M16 盖子上的特殊动画矩阵效果。它允许显示可定制的图像和消息。至于 G14，它是另一款配备 AMD CPUs 和 Nvidia GPUs 的笔记本电脑，长宽比为 16:10，屏幕为 165Hz。

凭借 Flow 阵容，Flow X13 经过了重新设计，因此更加紧凑，电池容量更大，并可选择 Nvidia 的 GeForce RTX 4070 GPU。这个阵容中的其他东西只是适度的规格凸起。

## 华硕 ROG 显示器

华硕在 CES 2023 上推出了四款新的 ROG 显示器。首先是令人兴奋的 ROG Swift Pro PG248QP，其刷新率为 540Hz。还有 ROG·斯威夫特·有机发光二极管 PG27AQDM，这是华硕的第一款 27 英寸有机发光二极管游戏显示器，亮度为 1000 尼特，分辨率为 1440p，内置散热器。我们不能忘记 ROG Swift PG32UQXR，这是一款具有 160Hz 刷新率的 4K 迷你 LED 显示器，以及 ROG Strix XG49WCR，这是一款具有 165Hz 刷新率的大型 49 英寸显示器。华硕没有提供这些产品的价格或可用性。

## 专家手册 B9 有机发光二极管

封顶了其余的澳大利亚阵容是新的华硕专家 B9 有机发光二极管。定价和可用性没有共享，但这是一款全新的业务优先型电脑。华硕将这款新旗舰产品称为企业高管的一种选择，并声称它是有史以来最轻的 14 英寸有机发光二极管笔记本电脑之一。当然，这款笔记本电脑还配备了英特尔新的第 13 代 CPU 以及高达 64GB 的内存选项。

正如您可能已经从命名中知道的那样，它配备了有机发光二极管显示屏，具有 16:10 的宽高比和 90%的屏幕与机身比率，一定会使电子表格和其他屏幕内容看起来更加身临其境。符合军用级测试的优质镁合金表面是另一个设计特色，因为它是 26%大的触控板，改进的网络摄像头，扬声器和麦克风。

## 华硕 Chromebook Vibe CX34 翻盖

在 CES 上公布的一款令人惊讶的设备是华硕 [Chromebook](https://www.xda-developers.com/best-chromebooks/) Vibe CX34 Flip。你可能熟悉华硕 Chromebook Vibe CX55 Flip，这是该公司的第一款云游戏 Chromebook，但现在该家族又有了第二款产品。Vibe CX34 Flip 是一款更小的 14 英寸 Chromebook 二合一设备。

这款新的 ChromeOS 设备配备了像素丰富的 14 英寸 16:10 宽高比屏幕，调整到 WUXGA 分辨率，以及 4 区 RGB 背光防重影键盘。它配备了珍珠白完成以及橙色 WASD 键。在引擎盖下，同时是第 12 代英特尔酷睿 i7 CPU，16GB 内存和 512GB 固态硬盘。与其他云游戏 Chromebooks 一样，您的购买包括 3 个月的免费 Nvidia GeForce Now top tier 和 Amazon Luna +。在一些零售商那里，你甚至可以买到捆绑的 SteelSeries Rival 3 游戏鼠标。

## 华硕 BR1102 系列

最后，面向教育市场的是新的华硕 BR1102 系列设备。它有笔记本电脑和 2 合 1 两种外形，是一款专门为学生设计的 11.6 英寸设备。它构造坚固，防篡改、防泼溅，外部防刮擦。与此同时，第 12 代英特尔酷睿处理器也在幕后。这些设备由 Windows 11 Education 提供支持。

## 其他产品

华硕还推出了新的 TUF 游戏笔记本电脑，包括 TUF 游戏 A16 Advantage Edition，这是一款采用锐龙 9 Gen 4 CPUs 的全 AMD 笔记本电脑，以及采用 USB-4 技术的镭龙 RDNA3 GPU。我们还想以 TUF 游戏 F15/17 和 A15/17 作为结束。F15 和 F17 型号配备了最高的酷睿 i9-H CPU，A 5 和 A17 配备了 AMD 锐龙 9 Zen 4 CPUs。所有这些笔记本电脑都有多路开关。

所有这些产品的定价和供货情况尚未公布。