# 华硕 ZenFone 7 专业评论-一个翻转神奇的旗舰

> 原文：<https://www.xda-developers.com/asus-zenfone-7-pro-review-a-flipping-fantastic-flagship-smartphone/>

自苹果公司 2007 年推出第一款 iPhone 以来，智能手机设计已经走过了漫长的道路。安卓手机过去有厚厚的边框和微小的显示屏；现在它们如此庞大，以至于模糊了平板电脑和手机之间的界限。每年，智能手机设计和显示技术的新进展都让原始设备制造商有能力进一步削减边框。不过，在明年显示屏下摄像头技术大规模生产之前，大多数原始设备制造商不会提供真正的全屏智能手机，而是选择在显示屏上切一个洞或凹口，为前置摄像头留出空间。不过，这个问题的权宜之计已经从去年开始使用了——把相机藏在顶部(弹出式相机)或者从后面翻转过来(翻转相机)。新的华硕 ZenFone 7 Pro 就是这样一款设备，它采用了一个“翻转相机”模块来提供全屏显示体验，在一个由带凹槽或打孔的手机主导的年份里，它肯定会脱颖而出。

**[华硕 ZenFone 7 论坛](https://forum.xda-developers.com/asus-zenfone-7)| | |**华硕 ZenFone 7 Pro 论坛****

我已经把华硕的新款旗舰智能手机作为我的日常驱动使用了几个星期，我惊喜地发现它比去年的 ZenFone 6 有了巨大的改进。从理论上讲，华硕 ZenFone 7 Pro 似乎没有比去年的型号提供多少增强，新型号包装了支持 5G 的新芯片组，第三个摄像头，更高的 OLED 面板刷新率和更快的充电速度，同时取消了 3.5 毫米音频插孔，并将价格抬高了€200。但在我使用这款新手机的过程中，我没发现它有什么缺点，事实上，我发现它比同等价位的旗舰智能手机更有价值。华硕在 ZenFone 7 Pro 中使用了 2019 年的设计，打造了一款杀手级 2020 旗舰。以下是方法。

### 华硕 ZenFone 7 系列规格。点击/单击以展开。

| 

规格

 | 

华硕 Zen fone 7(zs 670 ks)/Zen fone 7 Pro(zs 671 ks)

 |
| --- | --- |
| **尺寸&重量** | 

*   165.08 x 77.28 x 9.6 毫米
*   230 克

 |
| **设计&构建** | 

*   玻璃背面带有康宁大猩猩玻璃 3 保护层
*   铝制中框
*   没有 IP 等级
*   底部的 LED 指示灯

 |
| **显示** | 

*   6.67 英寸全屏纳米边缘显示屏(三星 AMOLED 面板)
*   92%的屏幕与机身比例
*   2400x1080 分辨率，20:9 纵横比，100000:1 对比度，δE<1 color accuracy
*   550 nits with 100% APL, 700 nits with HBM and 100% APL, 1000 nits peak for HDR
*   90Hz refresh rate, 200Hz touch sampling rate, 1ms response time
*   HDR10+ certified, SGS Certified Eye Care Display
*   Corning Gorilla Glass 6 protective layer
*   Pixelworks 的软光圈功能:
    *   HDR 色调映射
    *   DC 调光

 |
| **CPU&GPU** |  |
| **闸板&存放** |  |
| **电池&充电** |  |
| **安全** | 侧装式指纹传感器(0.3 秒解锁，支持 5 个指纹)，集成基于智能钥匙软件的面部识别 |
| **摄像机** | **照片:**

*   **初选:**
    *   64MP 索尼 IMX686
    *   4 合 1 像素宁滨，1600 万像素默认输出分辨率
    *   f/1.8 光圈，1/1.7 英寸传感器，0.8μm/1.6μm 有效像素尺寸，2x1 OCL PDAF，EIS
    *   赞成:OIS
*   **二次(超广角):**
    *   12MP 索尼 IMX363
    *   113 FoV，实时失真校正
    *   f/2.2 光圈，双 PDAF
    *   4cm 微距摄影
*   **第三代(长焦):**
    *   800 万像素
    *   3 倍光学变焦，12 倍总变焦
    *   f/2.4 光圈
    *   赞成:OIS
*   双 LED 闪光灯

**视频:**

*   主要:高达 8K @ 30fps，带 EIS
*   次要:高达 4K @ 30/60 fps
*   第三级:高达 1080p @ 30fps
*   慢动作:4K @ 120fps，1080p @ 240fps，720p @ 480fps
*   超稳定:1080p @ 30/60fps
*   运动跟踪:4K @ 60fps
*   时间流逝:4K
*   3 个麦克风，用于滤风、麦克风聚焦和声音聚焦功能
*   录制过程中镜头之间的无缝转换

**其他模式&特点:**

*   汽车全景
*   快速角度拍摄
*   人像模式
*   夜间模式
*   专业视频模式

 |
| **音频** | 立体声动态 5 磁铁扬声器，带双智能放大器(恩智浦 TFA9874 智能放大器)和采用华硕降噪技术的三麦克风 |
| **端口** | USB Type-C，无显示端口备用模式/视频输出无 3.5 毫米音频插孔 |
| **连通性** |  |
| **软件** | 搭载 ZenUI 7 的 Android 10 |
| **颜色** | 极光黑、粉彩白 |
| **包装盒内** |  |

***关于这篇评测:**2020 年 8 月 17 日收到华硕送的 ZenFone 7 Pro。该设备在发布前收到了一个更新，目前正在运行软件版本 WW_29.11.41.19，带有 7 月 5 日的 Android 安全补丁级别。华硕没有任何关于这一审查内容的投入。*

## 华硕 ZenFone 7 Pro:设计

ZenFone 7 Pro 没有阻碍观看区域的凹口或穿孔，拥有华硕所谓的“全屏纳米边缘显示器”。显示屏的对角线尺寸为 6.67 英寸，有圆角，但边缘不弯曲。屏幕与机身的比例为 92%，与 6.4 英寸显示屏较小的 ZenFone 6 相同；因此，ZenFone 7 比 ZenFone 6 略高(165.0 毫米对 159.1 毫米)，但底部挡板更薄。ZenFone 7 Pro 绝对是一款高大上的智能手机，高度类似于 [OPPO Find X2 Pro](https://forum.xda-developers.com/find-x2-pro) 、[一加 8 Pro](https://forum.xda-developers.com/oneplus-8-pro) 、[三星 Galaxy S20 Ultra](https://forum.xda-developers.com/galaxy-s20) 。例如，它刚好适合我的 Razer Kishi 游戏控制器。由于 20:9 的长宽比和 77.28 毫米的宽度，华硕 ZenFone 7 Pro 很难单手管理，尽管华硕有一些软件技巧来弥补这一点。

然而，华硕在软件方面无法弥补的是手机的重量和厚度。华硕 ZenFone 7 Pro 厚度为 9.6 毫米，重量为 230 克，厚度为*厚*重*。它比厚达 9.85 毫米、重 240 克的华硕 ROG 手机 3 还要轻薄。这是翻盖相机设计的最大妥协——该模块占用了大量的内部空间，因此增加了手机的厚度。同样，重量可以归因于翻盖相机外壳所用的材料，这在手机的其他制造材料和大电池的基础上增加了重量。如果你习惯使用更大更重的智能手机，那么 ZenFone 7 Pro 可能不会打扰你。然而，如果你是从一部小得多的智能手机升级，它可能会大而重，令人不舒服。*

 *抛开重量和厚度不谈，华硕 ZenFone 7 Pro 是一款设计精美的智能手机。

该设备的玻璃背面有一层[大猩猩玻璃 3](https://www.corning.com/gorillaglass/worldwide/en/glass-types/gorilla-glass-3-with-ndr.html#:~:text=CORNING%C2%AE%20GORILLA%C2%AE%20GLASS,of%20Gorilla%C2%AE%20Glass%203.) 用于防刮擦。华硕发给我的 ZenFone 7 Pro 是淡白色的，在灯光下散发出粉红色的色调。玻璃背面没有磨砂，所以它会感觉很滑，可以跟踪手指上的污迹。中框由 6000 系列铝合金制成，比去年的 ZenFone 6 更有重量感和高级感。翻盖相机外壳实际上是由自己独特的材料制成的，我们稍后会谈到这一点。

手机的顶部几乎完全被翻盖相机外壳占据，尽管在天线带的中间有一个麦克风孔的空间。翻盖相机和顶部其余部分之间的间隙是灰尘和颗粒的温床，这可能会让那些喜欢强迫保持手机清洁的人感到烦恼。在底部，你会发现一个底部发射扬声器(耳机扬声器兼作辅助扬声器)，一个用于数据和充电的 USB Type-C 端口(尽管遗憾的是，没有视频输出)，一个麦克风和一个 LED 指示灯。老实说，一开始我觉得底部 LED 指示灯的位置有点奇怪，但当我的手机正面朝上放在桌子上时，它就发挥了作用。华硕给 ZenFone 7 Pro 增加了一个永远显示模式，所以在我看来，前面没有 LED 指示灯不是太大的问题。

手机的左侧有三槽卡座，这在当今的智能手机中很少见。您可以在此处插入多达 2 张 nano SIM 卡和 1 个 microSD 卡插槽，以扩展存储容量。大多数手机(不在美国销售)只能安装 2 个 nano SIM 卡或 1 个 nano SIM 卡加 1 个 microSD 卡(如果你幸运的话)，因此可以选择使用 2 个 nano SIM 卡*和*一个 microSD 卡意味着华硕 ZenFone 7 Pro 为经常出差的人提供了强大的多功能性。然而，2 张 nano SIM 卡中只有 1 张可连接 5G NR，而另一张则被归入 4G LTE 鉴于许多地区缺乏 5G 接入，这真的不是什么大事。

除了华硕的标志，一些关于版权手续的文字，一个用于[诺基亚 OZO 驱动的](https://www.nokia.com/about-us/news/releases/2020/08/27/nokia-extends-ozo-audio-collaboration-with-asus-to-the-new-zenfone-7-series/)音频捕捉功能的单个麦克风，以及翻盖相机模块，后部非常干净。边缘附近有一个曲线，使手机更容易握持，尽管它非常微妙。摄像头凸起相当大，所以手机不会平放在桌子上。幸运的是，相机凸起位于中心并且平衡，所以当你平躺着使用它时，手机不会摇晃。

华硕 ZenFone 7 Pro 的右侧有音量摇杆和电源按钮，它具有指纹扫描仪和“智能钥匙”的三重功能。通过将分别位于 ZenFone 6 后部和右上方的指纹扫描仪和智能钥匙整合到电源按钮中，华硕成功简化了设计，同时又不牺牲实用性。指纹扫描仪反应迅速，采用了 [Goodix](https://www.goodix.com/en/product/category/Fingerprint_Sensors) 的电容式侧键技术。借助集成的智能钥匙功能，您可以将一个操作映射到双击或按住手势，从而快速打开手机、解锁手机、启动应用程序或快捷方式。

自从在 ZenFone 6 上首次亮相以来，翻盖相机已经有了一些改进。首先，用于建造它的材料，华硕称是液态金属(具有无定形结构的金属合金)，对华硕来说变得更容易加工。处理这种材料的难度导致了 ZenFone 6 的短缺，所以希望[华硕 ZenFone 7 Pro 不会有这么大的供应问题](https://www.xda-developers.com/asus-zenfone-7-series-less-likely-face-shortages-like-zenfone-6/)。步进电机现在在移动翻转相机模块时略微更快更平滑，这意味着现在可以更精细和更准确地调整角度。更重要的是，有一个新的角度传感器，允许快速部署相机到预定义的角度，你可以在相机应用程序中设置。最后，翻盖相机模块是这一代更耐用的产品，I 形步进电机设计提供了近 2.2 倍的扭矩，18 层 FPC 电缆具有 110 个信号输出，提供了两倍的额定寿命(高达 200，000 次翻转)，更坚固的外壳在弯曲断裂前可以承受 40%以上的重量(高达 35 千克)。

步进电机在运动时确实会发出噪音，但它的声音不会大到让任何人听到，除非他们在一个安静的房间里。你可以在“设置”>“声音和振动”>“翻转相机声音”中为翻转相机的动作添加声音效果，尽管默认情况下这是禁用的，因为它有点俗气。

这里有一个华硕 ZenFone 7 Pro 上翻转相机运动的演示。在视频中，我循环切换 3 个默认的相机角度(45°、90°和 135°)，缩回相机，然后使用手动马达控制翻转相机。

如果你担心翻盖相机破裂，那么你应该知道华硕增加了一个 G 传感器，可以检测 ZenFone 7 Pro 何时坠落，以便自动收回翻盖相机。不过，如果你只是担心翻盖相机在不应该打开的时候打开，你可以将手机放在包装盒内的活动外壳中。这种情况下有一个闩锁，你可以拉出来锁定翻转相机的位置。它也经过加固，所以它有一种很好的抓握感，而且它也和相机凸起一样厚，如果你担心损坏相机，可以让手机与桌子保持水平。

如果你担心翻盖相机破裂，那么你应该知道华硕增加了一个 G 传感器，可以检测 ZenFone 7 Pro 何时坠落，以便自动收回翻盖相机。不过，如果你只是担心翻盖相机在不应该打开的时候打开，你可以将手机放在包装盒内的活动外壳中。这种情况下有一个闩锁，你可以拉出来锁定翻转相机的位置。它也经过加固，所以它有一种很好的抓握感，而且它也和相机凸起一样厚，如果你担心损坏相机，可以让手机与桌子保持水平。

华硕 ZenFone 7 Pro:相机质量

## 拥有这种翻盖相机模块的主要好处是后置相机——在任何给定的智能手机上几乎总是最好的——兼作前置相机。这意味着华硕 ZenFone 7 Pro 提供了市场上任何智能手机中最强大的前置摄像头硬件。还有多少智能手机正面有长焦摄像头？没有。有多少其他智能手机可以从正面以 8K 分辨率录制？没有。有多少其他手机可以自动为你拍摄全景图(更不用说*广角全景图*)，精确地调整相机角度，让你不必笨拙地拿着它，并在从正面和背面录制视频之间无缝切换？没有。

因此，我认为华硕 ZenFone 7 Pro 比我能想到的任何其他智能手机都更能满足用户拍摄照片或视频的需求。去年的 ZenFone 6 只有一个由 48MP 主摄像头和 13MP 超广角传感器组成的双摄像头设置，但今年华硕在 ZenFone 7 Pro 中将其升级为三摄像头设置。主要图像传感器是索尼的 64MP IMX686，带有 f/1.8 光圈镜头和 2×1 片上镜头(OCL) PDAF。第二个是索尼的 12MP IMX363 图像传感器，具有 f/2.2 光圈，113 视场角广角镜头和双 PDAF。第三个摄像头是一个 800 万像素的图像传感器，具有 f/2.4 光圈和 3 倍光学变焦镜头，总变焦高达 12 倍。

来自 6400 万像素摄像头的图像被像素合并到 1600 万像素的分辨率，并通过 OIS 进行稳定(仅在 ZenFone 7 Pro 上，而不是常规的 ZenFone 7)。长焦相机也被安置在 OIS 模块中，尽管 OIS 只是为 ZenFone 7 *Pro* 型号而存在。超广角相机还可以通过自动对焦在 4 厘米的距离进行微距拍摄，它也支持 HyperSteady 功能，该功能将更宽的视野与 EIS 相结合，以提供更大的裁剪画布来补偿抖动。

在视频方面，华硕 ZenFone 7 Pro 支持主摄像头以 30fps 的速度录制高达 8K 分辨率的视频，超广角摄像头以 60fps 的速度录制高达 1080p 分辨率的“HyperSteady”视频，长焦摄像头以 30fps 的速度录制高达 1080p 分辨率的视频。手机周围的 3 个麦克风可以提高音频捕捉质量，降低风噪，或通过诺基亚的音频 3D，音频聚焦，音频缩放和音频挡风玻璃 OZO 功能提供定向录音。然而，这些必须由用户手动启用。

当然，这不全是硬件的问题，还有图像调整和相机软件的问题。这里有一个谷歌相册，里面有我从 ZenFone 7 Pro 上拍摄的几十张照片。我在下面附上了一些样本，但是我还是建议看一下相册，因为下面嵌入的照片已经被调整大小和压缩了。此外，如果你想知道自动全景功能拍摄的图像是什么样子，我在相册中包括了一些全景样本。

当然，这不全是硬件的问题，还有图像调整和相机软件的问题。这里有一个谷歌相册，里面有我从 ZenFone 7 Pro 上拍摄的几十张照片。我在下面附上了一些样本，但是我还是建议看一下相册，因为下面嵌入的照片已经被调整大小和压缩了。此外，如果你想知道自动全景功能拍摄的图像是什么样子，我在相册中包括了一些全景样本。

**[华硕 ZenFone 7 Pro 相机样品-谷歌照片](https://photos.app.goo.gl/TEf73WoPfx9Nb8WL8)**

**主摄像头**

**弱光**

**弱光**

*左:普通照片。右图:夜间模式照片。*

**超广角**

**超广角**

*左:超广角照片。右图:普通照片。*

**宏**

**长焦**

**长焦**

*从左到右:0.6X(超广角)、1X(主)、3X(长焦)、12X*

**自拍**

**自拍**

*从左到右:0.6 倍(超广角)、1 倍(主)、1 倍人像模式、3 倍(长焦)*

超广角相机和主相机在白平衡、色温和曝光方面有一些差异，但整体质量还不错。在一些广角照片中，我确实注意到一些远边缘附近的失焦/模糊点，但我只在像素偷窥时注意到它们。不过，超广角相机无疑很好地实现了它的目的，增加了更大的自拍视野，超稳定模式下的超稳定视频录制，以及像样的微距拍摄。对我来说，微距照片的质量是一个很好的转变，相比之下，ROG 手机 3 和一加诺德的微距相机分辨率低、对焦差。

长焦相机拍摄的图像的清晰度给我留下了深刻的印象。当聚焦在一个单一的、大部分是静态的物体上时，12 倍变焦的图像非常有用，OIS 绝对有助于控制相机抖动。当背景中有天空或绿色植物时，主相机和长焦相机之间的颜色科学有明显的差异，但当放大建筑物、人或动物时，我没有注意到任何重大问题。

自拍相机的质量，正如所料，非常出色。主摄像头拍摄的图像非常清晰。肖像模式将散景效果应用于不同程度的成功；我注意到当我戴着面具时，人们很难察觉。模糊效果和美颜模式可以在取景器中修改。用长焦相机放大你的脸很诡异，所以我只尝试了两次。

我使用内置的夜间模式拍摄了几张弱光照片，尽管它们都是室内弱光拍摄。主体周围的细节很模糊，但启用夜间模式后，主体本身会变得更加清晰。华硕表示，即将到来的软件更新将改善低光摄影，所以我在等待更新的到来，然后再拍摄更多的低光照片。

视频录制的质量也很好，除了在超稳定模式下。HyperSteady 在移动时确实显著稳定了视频，但重要的细节丢失了，视频看起来模糊不清。我的声音在打开滤风功能的视频中清晰响亮。最后，HDR 和 8K 视频对于社交媒体和 YouTube 来说是多余的，但当你已经将手机固定为录制某个地点时，有这些选项也很好。

视频录制的质量也很好，除了在超稳定模式下。HyperSteady 在移动时确实显著稳定了视频，但重要的细节丢失了，视频看起来模糊不清。我的声音在打开滤风功能的视频中清晰响亮。最后，HDR 和 8K 视频对于社交媒体和 YouTube 来说是多余的，但当你已经将手机固定为录制某个地点时，有这些选项也很好。

总的来说，我对华硕 ZenFone 7 Pro 的摄像头和视频质量感到满意。如果你盯着天空看，你可能会注意到色彩学、白平衡等方面的缺陷。然而，我对 ZenFone 7 Pro 录制的图像和视频质量非常满意，特别是因为这款手机允许我以其他设备无法做到的方式拍摄照片和视频。

总的来说，我对华硕 ZenFone 7 Pro 的摄像头和视频质量感到满意。如果你盯着天空看，你可能会注意到色彩学、白平衡等方面的缺陷。然而，我对 ZenFone 7 Pro 录制的图像和视频质量非常满意，特别是因为这款手机允许我以其他设备无法做到的方式拍摄照片和视频。

华硕 ZenFone 7 Pro:显示器

## 华硕 ZenFone 7 系列采用 6.67 英寸三星 AMOLED 显示屏，刷新率为 90Hz，相比之下，ZenFone 6 上的 6.4 英寸 LCD 刷新率为 60Hz。大多数用户会将从 LCD 到有机发光二极管的转变视为一种升级，我同意这一点。更高的对比度和更宽的色域为 HDR 视频带来了出色的观看体验，例如电影*星际*，如上图右侧所示。即使对于非 HDR 内容，由 [Pixelworks 的 Pro 软件](https://www.xda-developers.com/pixelworks-iris-5-visual-processor-android-display-experience-oppo-find-x2/)支持的 SDR 到 HDR 色调映射也可以增强观看体验。

在高亮度模式(HBM)和 100% APL 下，亮度最大值为 700 尼特，HDR 含量为 1，000 尼特。对于大多数用户来说，这已经足够亮了，足够让我在户外阅读，尽管由于新冠肺炎的原因，我没有在户外阅读太多。在光谱的另一端，显示器会变得相当暗，从而在晚上打开夜灯的情况下提供舒适的阅读体验。如果你被低亮度的有机发光二极管闪烁所困扰，你可以启用 DC 调光，通过传统的模拟控制而不是脉宽调制(PWM)来调整显示亮度。

华硕拥有一个δE<1 color accuracy, though I'm not sure if that's with the screen calibration set to the default, natural, cinematic, or standard mode. I don't have the tools to verify the color accuracy, but I can tell with my naked eye that the color temperature is a tad bit too warm by default, at least compared to typical Samsung OLEDs. There is a slight blue shift at far angles, but I did not observe any rainbowing effect, which would have been indicative of a cheap polarizer. At low brightnesses, I did notice that darker gray backgrounds have a slight green tint, but only near the top of the screen. Grays have a slight reddish tint at mid brightnesses but seem to be displayed accurately at high brightnesses. I have not noticed any black crush (in a black saturation level test, I can distinguish down to 5) nor have I seen any smearing of blacks when scrolling at low brightnesses. Viewing HDR video with lots of dark backgrounds, such as in [*星际的*对接场景，](https://www.youtube.com/watch?v=onVhbeY7nLM)令人愉快，即使在低亮度下。

全高清+分辨率肯定低于 OPPO Find X2 专业版和一加 8 专业版等高端旗舰产品，但对于大多数旗舰智能手机来说是正常的。不过，90Hz 的刷新率是 ZenFone 6 的一个受欢迎的升级，正如我将在性能部分更详细地解释的那样，ZenFone 7 Pro 绝对可以保持其 90fps 的目标。刷新率的处理也没有什么奇怪的地方，比如 ROG Phone 3，当亮度低于 20%时，刷新率上限为 60Hz。我没有注意到任何错误的刷新率开关会导致伽马校准变化的明显闪烁。也就是说，ZenFone 7 Pro 与大多数其他智能手机一样[，具有高刷新率有机发光二极管显示屏，因为它不支持可变切换刷新率。我们可以期待这项技术成为华硕未来的旗舰智能手机。](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-note-20-ultra-first-phone-new-vrr-variable-refresh-rate-oled-display/)

华硕 ZenFone 7 Pro 采用了一种带有几个设计的始终显示模式。时钟、日期和电池指示灯都会定期在屏幕上移动，以最大限度地减少老化的可能性。值得一提的是，我还没有遇到任何烧屏的问题，甚至是暂时的图像残留，但我希望其他用户不会出现这样的问题。

华硕 ZenFone 7 Pro 采用了一种带有几个设计的始终显示模式。时钟、日期和电池指示灯都会定期在屏幕上移动，以最大限度地减少老化的可能性。值得一提的是，我还没有遇到任何烧屏的问题，甚至是暂时的图像残留，但我希望其他用户不会出现这样的问题。

华硕 ZenFone 7 Pro:电池寿命和充电

## 电池寿命

### 华硕在 ZenFone 7 Pro 中包含了一个 5,000mAh 的大电池，这与 ZenFone 6 中包含的电池相同。不过，电池续航时间不如 ZenFone 6 出色，因为它有更大、更高刷新率的显示屏和更耗电、支持 5G 的高通骁龙 865。然而，ZenFone 7 Pro 的电池寿命仍然比大多数其他配备骁龙 865 的旗舰智能手机高出一步。我有 5.5-7.5 小时的屏幕使用时间，包括在 YouTube 或谷歌 Chrome 上观看视频，浏览包括 Reddit 或 Twitter 在内的社交媒体，在 Telegram、Discord、WhatsApp、微信、Hangouts 上聊天，以及在 Google Play Music 或 YouTube Music 上听音乐。我家里的信号很好，也(有意地)在 Wi-Fi 和移动数据之间切换，以测量网络待机的电池电量。

我的平均屏幕打开时间并不是一个非常有用的指标，因为它取决于我的个人使用情况。然而，我敢打赌，ZenFone 7 Pro 对大多数人来说都可以轻松地使用一整天，无论工作量有多大。

当然，硬核游戏除外，因为在玩最密集的游戏时，你只能从 ZenFone 7 Pro 中挤出几个小时的电量。ZenFone 7 Pro 估计可以持续 140.5 分钟，或大约 2 小时 21 分钟，如果它连续运行 GFXBench 的 Manhattan 3.1 基准测试，并在循环中达到最大亮度。Manhattan 3.1 比一般的手机游戏更加注重性能，大多数用户不会一直将显示器保持在最大亮度，因此可以考虑将 2 小时 21 分钟作为游戏的基准电池寿命。

当然，硬核游戏除外，因为在玩最密集的游戏时，你只能从 ZenFone 7 Pro 中挤出几个小时的电量。ZenFone 7 Pro 估计可以持续 140.5 分钟，或大约 2 小时 21 分钟，如果它连续运行 GFXBench 的 Manhattan 3.1 基准测试，并在循环中达到最大亮度。Manhattan 3.1 比一般的手机游戏更加注重性能，大多数用户不会一直将显示器保持在最大亮度，因此可以考虑将 2 小时 21 分钟作为游戏的基准电池寿命。

充电

### 当你的 ZenFone 7 Pro 电量不足时，你可以使用附带的 30W USB-PD 3.0 PPS 充电器给电池充电。或者，你也可以使用 30W 华硕超充适配器。两种充电方法都需要大约 100-110 分钟才能将设备充满电，尽管每种充电方法保持电池冷却的程度有所不同。

为了保持电池的长期健康，您可以在设置中切换慢速充电，将充电速度限制在最大 10W。你也可以设置一个充电时间表，将手机充电到设定的百分比，然后在接近闹铃响起的时间时慢慢充电。最后，您还可以设置充电限制，以防止电池不断充电至充满，从而减少数百次充电循环后的电池容量损失。在玩游戏时，充电限制也可以用作直通充电解决方案，直接为设备供电，而不会降低电池性能。

为了保持电池的长期健康，您可以在设置中切换慢速充电，将充电速度限制在最大 10W。你也可以设置一个充电时间表，将手机充电到设定的百分比，然后在接近闹铃响起的时间时慢慢充电。最后，您还可以设置充电限制，以防止电池不断充电至充满，从而减少数百次充电循环后的电池容量损失。在玩游戏时，充电限制也可以用作直通充电解决方案，直接为设备供电，而不会降低电池性能。

华硕 ZenFone 7 Pro:性能

## 规格、综合基准

### 华硕 ZenFone 7 Pro 采用了高通的旗舰产品骁龙 865 Plus SoC，而普通的 ZenFone 7 采用了标准的高通骁龙 865。骁龙 865 Plus 拥有一个 3.1 GHz 的超频 Prime core 和 10%的 Adreno 650 GPU 图形渲染速度，但在其他方面与骁龙 865 相同。ZenFone 7 Pro 中的 SoC 与 8GB lppd r5 RAM 和 256 GB UFS 3.1 存储配对，而标准的 ZenFone 7 提供的 RAM 和存储更少。

我没有重复我们已经为许多其他骁龙 865 驱动设备完成的所有合成基准测试，包括[高通参考设备](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-865-benchmarks-cpu-gpu-performance-vs-kirin-990-snapdragon-855-snapdragon-845/)和[华硕 ROG 手机 3](https://www.xda-developers.com/asus-rog-phone-3-review/#gallery-9:~:text=Specs%2C%20Synthetic%20Benchmarks) ，而是选择性地运行我认为会显示有趣结果的合成基准测试。

首先，我在华硕 ZenFone 7 Pro 上运行了 PCMark 的 Work 2.0 基准测试，看看它在日常任务中的表现如何。PCMark 模拟日常使用案例，如浏览社交媒体(网页浏览 2.0)、视频编辑(视频编辑)、文档和文本编辑(写作 2.0)、图像编辑(照片编辑 2.0)和数据库管理操作(数据操作)。有关 PCMark 的 Work 2.0 基准测试所执行的所有子测试的深入解释，[请参考我们的文章骁龙 865 基准测试](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-865-benchmarks-cpu-gpu-performance-vs-kirin-990-snapdragon-855-snapdragon-845/#ui-id-1:~:text=considerations.-,PCMark%202.0)。

在 PCMark 中，华硕 ZenFone 7 Pro 的整体得分为 13，826 分，分别比华硕 ROG Phone 3 和骁龙 865 参考设备低 1，352 分和高 1，200 分。ROG Phone 3 受益于性能增强的“X 模式”,该模式在其 3 级设置中将 CPU 和 GPU 频率设置为最高，并禁用 SoC 的 DVFS。ZenFone 7 Pro 和 ROG Phone 3 在该基准测试中的最大差异是网页浏览分数，ROG Phone 3 受益于它更高的 144Hz 刷新率，因为它迫使调度程序和 DVFS 设置更倾向于性能。

在 CPU 节流测试中，华硕 ZenFone 7 Pro 似乎展示了与华硕 ROG Phone 3 不相上下的持续 CPU 性能，因为前者节流到其最大性能的 88%，而后者节流到其最大性能的 87%。然而，两者之间的实际性能相差很大，ZenFone 7 Pro 随着时间的推移实现了较低的峰值和平均性能。然而，很少有 Android 应用程序需要如此持久和峰值的 CPU 性能，因此两者之间的差距对大多数用户来说并不重要。尽管如此，这一结果表明，由于调度器和 DVFS 设置的差异、X-mode 等性能增强模式的存在以及不同的内部冷却系统，具有相同 SoC 的两个设备之间的性能可能会有很大差异。

说到散热，我循环运行了 GFXBench 的 Manhattan 3.1 基准来测试持续的 GPU 性能。与 ROG Phone 3 相比，ZenFone 7 Pro 令人惊讶地在每次基准迭代中渲染更多的帧，但前者比后者更热。ROG Phone 3 的电池温度从未超过 37 摄氏度，而华硕 ZenFone 7 Pro 的电池温度在循环开始约 8 分钟后迅速超过 40 摄氏度，并在最后几次迭代中达到近 47.5 摄氏度的峰值。这个结果意味着，ZenFone 7 Pro 在玩 GPU 密集型游戏时，可以比 ROG Phone 3 热得多；为游戏而生的手机有奇特的冷却系统是有原因的！

应用启动速度测试

### ZenFone 7 系列发布后，我在社交媒体上看到用户的评论，他们想知道为什么华硕没有包括中端的骁龙 765 以降低成本。人们认为 SOC 已经发展到中上层和旗舰层之间的性能只有微小差异的地步，普通用户不会注意到这种差异。记住，如今的旗舰手机也比中端手机拥有更快的 RAM 和存储单元，我们预计 ZenFone 7 Pro 等旗舰手机在应用程序启动速度等现实测试中会明显优于一加诺德等中端手机。

为了衡量这一点，我们创建了一个脚本，使用 Android 的 ActivityManager shell 接口来计时 12 个流行应用程序的主要活动从冷启动(即当它们不在存储器中时)。这 12 个应用程序是谷歌浏览器、脸书、Gmail、谷歌地图、信息、网飞、谷歌照片、谷歌 Play 商店、推特、WhatsApp、XDA 和 YouTube。我们多次迭代地启动这 12 个活动(并在启动之间终止每个应用程序)以减少差异。

为了衡量这一点，我们创建了一个脚本，使用 Android 的 ActivityManager shell 接口来计时 12 个流行应用程序的主要活动从冷启动(即当它们不在存储器中时)。这 12 个应用程序是谷歌浏览器、脸书、Gmail、谷歌地图、信息、网飞、谷歌照片、谷歌 Play 商店、推特、WhatsApp、XDA 和 YouTube。我们多次迭代地启动这 12 个活动(并在启动之间终止每个应用程序)以减少差异。

*从左到右:华硕 ZenFone 7 Pro、一加 Nord 和三星 Galaxy S20(骁龙)应用程序启动速度*

从这些结果中，我们可以看到华硕 ZenFone 7 Pro 这样的旗舰设备和一加诺德这样的中端设备之间的平均应用程序启动速度有很大的差异。当差异在数百毫秒内，接近半秒时，许多用户在并排比较手机时可能会注意到这一点。从表面上看，这些原始结果对普通用户来说可能不太重要，但更快的应用程序启动确实可以提高设备的速度和流畅度。当你在启动器中点击一个应用程序的图标时，你希望这个应用程序立即打开，并且在你点击和应用程序绘制 UI 之间没有延迟。原始设备制造商使用巧妙的动画让这个应用程序的启动延迟看起来尽可能低，但冷启动应用程序时只能做这么多。

值得注意的是，华硕 ZenFone 7 Pro 加载大多数应用程序的速度也比骁龙三星 Galaxy S20 5G 更快，这表明华硕在调整软件方面做得很好，因为两款设备的硬件基本相同。

UI 口吃/邱建测试

### 在使用了 144Hz 显示屏的 ROG Phone 3 之后，我以为我会在华硕 ZenFone 7 Pro 上与较低的 90Hz 刷新率作斗争。幸运的是，ZenFone 7 Pro 通过*钉钉*UI 流动性大大弥补了刷新率的差异。我几乎从来没有注意到丢帧——即使是在臭名昭著的落后的 Twitter 应用程序中，当滚动图像和 GIF-heavy 提要时，也会出现大量的微口吃。ZenFone 7 Pro 感觉比 ROG Phone 3 更快，因为它不会经常错过目标帧率，尽管由于较低的刷新率，它显然没有那么流畅。为了更好地比较，ZenFone 7 Pro 感觉比一加诺德快得多，尽管后者也有 90Hz 的全高清+ OLED 面板。

现在，比较华硕 ZenFone 7 Pro 和一加诺德并不完全公平，因为我已经展示了 SOC 的差异有多么重要。Nord 的 GPU 是 Adreno 620，远比 ZenFone 7 Pro 的 GPU 是 Adreno 650 慢。不过，ROG Phone 3 和 ZenFone 7 Pro 中的 GPU 是相同的，所以我很惊讶地看到这两款设备之间在流动性方面的任何差异。

为了量化这种差异，我运行了 Google 开源的 JankBench 基准的修改版本。该基准测试模拟了您将在日常应用中看到的一些常见任务，包括滚动带有文本的 ListView、滚动带有图像的 ListView、滚动带有低命中率的文本渲染视图、滚动带有高命中率的文本渲染视图、使用键盘输入和编辑文本、使用卡片重复透支以及上传位图。我们的脚本记录了测试过程中每一帧的绘制时间，并绘制了所有帧及其绘制时间，以及几条代表 4 种常见显示刷新率(60Hz、90Hz、120Hz 和 144Hz)的目标帧绘制时间的水平线。)

这些结果证实了我一直看到的情况:华硕 ZenFone 7 Pro 几乎从未错过其目标帧率。ROG Phone 3 的位图测试结果有点令人失望，但反映了我在 Twitter 等图像密集型应用中看到的情况。华硕确实告诉我们，他们进行了几项软件优化，以提高 ZenFone 7 Pro 的流动性和响应能力，并且该设备正在比 ROG Phone 3 更新的代码基础上运行。我们不知道是什么导致了这两款设备之间的差异，但无论如何，华硕在优化 ZenFone 7 Pro 的 UI 流畅性方面做了出色的工作。华硕的下一步应该是将这些性能优化带到 ROG 手机 3 上，并进一步优化 ZenUI 7 中的动画，使设备*感觉*更加流畅。我想起了华为在[优化 EMUI](https://www.xda-developers.com/emui-10-huawei-p30-pro-android-q-hands-on/) 中的动画方面付出了多少努力，导致[华为 P40 Pro](https://forum.xda-developers.com/huawei-p40-pro) 感觉非常好用，尽管它的[麒麟 990](https://www.xda-developers.com/huawei-hisilicon-kirin-990-5g-integrated-modem/) SoC 较弱。

真实世界游戏

### 华硕没有将 ZenFone 7 Pro 作为游戏手机进行营销。它没有超声波肩部按钮，冷却风扇附件，通风口等。因此，它也缺乏管理每个游戏设置的 Armoury Crate 应用程序。不过，ZenFone 7 系列拥有旗舰级硬件，可以处理几乎所有与 ROG Phone 3 相同的游戏。例如，我在“HDR”质量设置和“极限”(60fps)帧率设置下玩了 30 分钟的 PUBG Mobile，华硕 ZenFone 7 Pro 在游戏过程中保持 60fps 没有任何问题，其平均 fps 为 59.81，MAD 为 0.2。

为什么我们使用 MAD

### 我们计算 MAD(中位数绝对偏差)来代替方差。为什么？对于不同的 FPS 范围(即 60 FPS 与 144Hz 游戏)，差异变得不那么直观。方差公式的误差(样本与样本均值的距离)呈二次方增长，因此对于 144Hz 的游戏，误差之和会迅速增加。我们的 MAD 统计要简单得多:我们从平均值(对于我们的例子，不是中位数)计算绝对误差的集合，然后获取集合的中位数。在游戏的上下文中，我们可以把这解释为“所有 FPS 波动的中间值”。举个简单的例子，如果我们有一个[49，60，51，52，60，60，59]的样本，样本均值是 58.5。所以绝对误差变成[9.5，1.5，7.5，6.5，1.5，1.5，0.5]，这个集合的中值，我们的 MAD 值，是 1.5。这意味着我们的游戏平均运行速度为 58.5 FPS，一半的帧波动等于或低于 1.5。由于我们的样本中的平均 FPS 通常非常接近目标 FPS，因此 MAD 为我们提供了大多数丢帧的大概情况。

有一点需要注意，这要追溯到我们从 GFXBench 看到的结果:华硕 ZenFone 7 Pro 在 HDR/极限设置下玩 PUBG Mobile 时，触摸起来明显发烫。我没有测量皮肤温度，但是这个设备对我来说太热了。当我只是在屏幕上轻敲和滑动时，我注意到它变得有多热！当然，骁龙 865 Plus 是一款强大的芯片组，可以在 Android 上为你带来最佳的游戏性能，但如果没有保守的调整、良好的冷却系统以及散热设计，不仅可以从 SoC 和电池中散热，还可以从用户手持设备的位置*处*散热，产生的热量可能会很不舒服。ROG Phone 3 通过其通风口和 AeroActive 冷却器附件解决了这个问题，ZenFone 7 Pro 上没有这两个附件。

如果你只是在手机上随便玩游戏，那么你可能不会面临我刚才描述的问题，也不应该担心设备变得太热。ZenFone 7 Pro 唯一一次让我感到不舒服的是在我为这篇评论玩 PUBG Mobile 的时候。

如果你只是在手机上随便玩游戏，那么你可能不会面临我刚才描述的问题，也不应该担心设备变得太热。ZenFone 7 Pro 唯一一次让我感到不舒服的是在我为这篇评论玩 PUBG Mobile 的时候。

华硕 ZenFone 7 Pro:音频

## 音频不是 ZenFone 7 Pro 的焦点，不像 ROG Phone 3 那样。华硕与瑞典音频公司 Dirac 合作，广泛调整 ROG 手机 3 音频质量的各个方面；ZenFone 7 系列没有 Dirac 的这种音频调谐功能。和 ROG Phone 3 一样，ZenFone 7 也没有 3.5 毫米的音频插孔。就我个人而言，我已经不再使用有线耳机(除了在我的台式电脑上，我在任何地方都使用索尼 WH-1000XM3 和[一加 Buds](https://www.xda-developers.com/oneplus-buds-review/) 用于蓝牙音频)，所以没有 3.5 毫米耳机插孔不会像以前那样困扰我。

然而，让我感到困扰的是 ZenFone 7 上严重不平衡的扬声器。耳机扬声器更安静，产生的音频质量远低于底部发射扬声器。两个扬声器之间的差异是不和谐的，我宁愿有一个底部发射扬声器处理扬声器输出。

扬声器可以自己变大，但在“设置”>“声音与振动”中启用户外模式后，音量会变得更大。正如我刚才提到的，我不是一个扬声器质量的粉丝，所以不要期望这些扬声器发出很好的声音。ROG Phone 3 确实在这方面大放异彩，而 ZenFone 7 Pro 则只能说是差强人意。

扬声器可以自己变大，但在“设置”>“声音与振动”中启用户外模式后，音量会变得更大。正如我刚才提到的，我不是一个扬声器质量的粉丝，所以不要期望这些扬声器发出很好的声音。ROG Phone 3 确实在这方面大放异彩，而 ZenFone 7 Pro 则只能说是差强人意。

ZenUI 7 -我的新宠非像素软件

## 虽然一加现在采用了令人想起三星 One UI 的新设计，但华硕的 ZenUI 看起来仍然像谷歌版的 Android。ZenUI 7 基于 Android 10，但在没有不必要地删除现有功能的情况下，增加了大量定制选项和功能。我对其他 OEM 皮肤的最大问题之一是他们如何无缘无故地删除库存 Android 中已经存在的功能，例如 [OPPO 的 ColorOS 7.1](https://www.xda-developers.com/coloros-7-1-review-on-oppo-find-x2/#gallery-21:~:text=All%20the%20unnecessary%20behavior%20changes) 如何不必要地扰乱通知解雇、请勿打扰、建议通知回复和 ADB 访问的行为。除了华硕要求用户启用的激进的后台应用管理功能——幸好默认情况下没有启用 Android 的行为没有任何改变会让 Pixel 粉丝感到恼火。

ZenUI 7 中有太多的特性让我无法在这篇评论中提及，所以让我总结一些关键的特性。首先，在很大程度上，我喜欢相机应用的设计。快门按钮有多种用途；您可以轻按来拍照，轻按并按住来录制短视频，向右滑动来连拍照片，或者向上滑动来启动计时器。相机互换按钮也有多种功能；轻轻一点就可以翻转或收回相机，上下滑动可以控制相机的移动。甚至音量键也被映射来调整翻转相机的位置！为了快速调整角度，您可以点击取景器中的翻转相机图标，从 3 个角度中进行选择；这些角度可以在设置中调整。如果您使用的是第三方相机应用程序，导航栏中会出现一个按钮，让您手动翻转或调整相机角度。我喜欢 ZenUI 7 的相机应用程序的其他一些功能包括直观的缩放级别调整和相机模式之间的无缝快速转换。

智能键定制是我在这篇评论的设计部分提到的一个功能，它基本上可以让你定制当你双击或按住电源按钮时会发生什么。由于电源按钮还兼作指纹扫描仪，因此如果您使用注册的手指点击该按钮，即使手机被锁定，您的操作也会被触发。可用的操作包括打开 Google Assistant，启动任何 ASUS 系统应用程序或您选择的应用程序，切换各种系统设置，或启动您已安装在设备上的应用程序可用的许多快捷方式之一。

ZenUI 7 的另一个关键特性是改进的单手支持。华硕没有重新设计 ZenUI 的整体，使其更加单手友好，但他们增加了一个切换快速设置布局的开关，如下所示。它们还提供了一个实际的单手/可达性模式，你可以从快速设置磁贴中激活它，或者如果你启用了该选项，通过双击 home 键来激活它。不过，我不建议在单手模式下启用双击 home 键快捷键，因为它会给 home 键的按下带来明显的延迟。

华硕还在 ZenUI 7 中包含了各种始终显示的时钟样式、字体样式、强调颜色选项、图标形状、电源菜单样式等。

华硕还在 ZenUI 7 中包含了各种始终显示的时钟样式、字体样式、强调颜色选项、图标形状、电源菜单样式等。

*Zen UI 7 中的 UI 定制特性*

正如充电部分简要概述的那样，ZenUI 7 提供了一些电池管理功能，以延长电池寿命。下面显示的是这些设置屏幕以及用于定制电池模式的屏幕。高性能模式从这里的其他选项中脱颖而出，因为它提高了热量限制，并将 CPU 频率保持在最高水平。

正如充电部分简要概述的那样，ZenUI 7 提供了一些电池管理功能，以延长电池寿命。下面显示的是这些设置屏幕以及用于定制电池模式的屏幕。高性能模式从这里的其他选项中脱颖而出，因为它提高了热量限制，并将 CPU 频率保持在最高水平。

*ZenUI 7 中的电池管理功能*

下面是 ZenUI 7 中各种声音/音频相关的选项，包括自定义截图和屏幕录制的设置屏幕。解除铃声/通知音量链接的能力和智能铃声功能是两个被低估的功能，尽管它们在 ZenUI 7 中对 ZenUI 并不陌生。

下面是 ZenUI 7 中各种声音/音频相关的选项，包括自定义截图和屏幕录制的设置屏幕。解除铃声/通知音量链接的能力和智能铃声功能是两个被低估的功能，尽管它们在 ZenUI 7 中对 ZenUI 并不陌生。

*ZenUI 7 中的各种声音相关功能*

这里是一些剩余的设置页面。游戏精灵让你切换各种设置，释放内存，阻止不必要的干扰，并显示实时信息，而游戏；Twin Apps 允许您复制选定的消息和社交媒体应用，以便您可以在第二个帐户上登录；Safeguard 允许您设置紧急 SOSOptiFlex 根据您的实际应用程序使用情况优化内存使用；手势可以帮助您快速启动应用程序、控制音乐、接听电话、将电话静音、查看通知等。

这里是一些剩余的设置页面。游戏精灵让你切换各种设置，释放内存，阻止不必要的干扰，并显示实时信息，而游戏；Twin Apps 允许您复制选定的消息和社交媒体应用，以便您可以在第二个帐户上登录；Safeguard 允许您设置紧急 SOSOptiFlex 根据您的实际应用程序使用情况优化内存使用；手势可以帮助您快速启动应用程序、控制音乐、接听电话、将电话静音、查看通知等。

*杂项功能*

还有很多功能我还没有提到。例如，ZenUI 7 扩展了 Android 的通知休眠功能，让你实际上*安排*一个提醒，而不是从 4 个选项中选择一个，默认的拨号应用程序有一个内置的通话记录器，你可以滚动截图。我越来越多地使用 ZenUI，我就越喜欢使用它。它仍然需要在几个方面进行更多的润色，即更好地组织各种子菜单和切换，但我很有信心地说，ZenUI 现在是继谷歌的 Pixel 软件之后我第二喜欢的 Android 体验。

(如果你在 ZenUI 7 中无法让通知准时出现，我建议你检查以下内容:

设置>电池>检测消耗电池的应用程序>取消选中“检测和停止”

*   设置>电池>自动启动管理器>确保您想要在后台运行的应用程序已被选中
*   设置>电池>取消选中“休眠应用”)
*   设置>电池>取消选中“休眠应用”)

结论-华硕 ZenFone 7 Pro 是我 2020 年最喜欢的手机

## 虽然大多数原始设备制造商已经转向使用打孔显示器或使用凹槽，但华硕决定保留其电动翻盖相机设计，这在 2019 年已经是一种利基设计。我认为这是一个明智的决定，因为这是最好的权宜之计，直到下一年显示相机技术进一步发展。翻盖相机允许华硕 ZenFone 7 Pro 具有全屏显示，而不会影响自拍相机的质量。但除此之外，华硕还增加了自动全景功能、运动跟踪模式、快速角度传感器等，以提高翻盖相机的实用性。ZenFone 7 Pro 的噱头成为其主要卖点之一。另一方面(双关语)，这种设计使 ZenFone 7 Pro 更厚、更重、防水性更差。

三星制造的 6.67 英寸 AMOLED 面板具有全高清+分辨率和 90Hz 刷新率，可提供令人愉悦的观看体验。色温有点温暖，在低亮度下有一些均匀性问题，但我在手机上观看视频或浏览社交媒体时没有抱怨。ZenFone 7 在保持其目标 90Hz 刷新率方面表现出色，优于我测试过的任何其他手机，高通骁龙 865 Plus、8GB lpddr 5 RAM 和 256 GB UFS 3.1 内部存储有助于提高应用程序加载速度，在日常使用中减少帧丢失，并提供出色的游戏性能。当玩图形要求高的游戏时，手机可能会有点热，所以如果你想延长游戏时间，我建议保持低设置。幸运的是，巨大的 5000 毫安时电池和保守的 30W 充电意味着 ZenFone 7 Pro 一次充电可以持续很长时间，并且在几年后还可以保留大部分电池容量，尽管如果你担心电池寿命，华硕提供了几个电池管理功能来延长电池的生命周期。

双扬声器是可以使用的，尽管两者之间的不平衡非常明显，底部发射的扬声器比耳机扬声器更响亮和清晰。缺少 3.5 毫米音频插孔令人失望，但这并不奇怪。幸运的是，华硕保留了三卡插槽，所以你可以插入 2 个 nano SIM 卡以及一个 micro SD 卡。

ZenUI 是我最喜欢的 Android 体验之一，它在基于 Android 10 的 ZenUI 7 中变得更好。华硕建立在谷歌的 Android 10 UI 之上，并添加了大量你从来不知道你想要的定制，而没有带走你习惯的任何东西。ZenFone 7 Pro 将获得 Android 11 的更新，尽管华硕仍试图在提供长期软件支持方面证明自己。自从修改智能手机策略以迎合超级用户和发烧友以来，他们在软件更新方面已经做得更好了，但我们必须等待，看看他们多快推出 Android 11，以及他们是否能承诺提供 Android 12。

在台湾和欧洲可以买到华硕 ZenFone 7 和华硕 ZenFone 7 Pro。遗憾的是，这两款手机都不会在美国上市。台湾和欧洲的价格如下:

华硕 ZenFone 7 (6GB + 128GB):

*   台湾:21，990 元新台币
    *   欧洲:不适用
    *   华硕 ZenFone 7 (8GB + 128GB):
*   台湾:23，990 元新台币
    *   欧洲:€
    *   华硕 ZenFone 7 Pro (8GB + 256GB):
*   台湾:27，990 元新台币
    *   欧洲:€
    *   其他价格接近 ZenFone 7 Pro 的旗舰设备包括黑鲨 3 Pro 的 [12+ 256 变体](https://www.xda-developers.com/black-shark-3-3-pro-gaming-phones-announced/)，华硕 ROG 手机 3 的 [8+ 256 变体](https://www.xda-developers.com/asus-rog-phone-3-review/)，Realme X50 Pro 的 12+256 变体[，小米 10 的](https://www.xda-developers.com/realme-x50-pro-5g-review/) [8 + 256 变体](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-10-review/#:~:text=The%20Xiaomi%20Mi%2010%20has,mobile%20platforms%2C%20the%20Snapdragon%20865.)，以及 [12+ 256 变体一加 8](https://www.xda-developers.com/oneplus-8-xda-review/) 。除了黑鲨 3 Pro 之外，我们已经对这些设备进行了评估，如果您有兴趣对它们进行比较的话。如果您计划购买 ZenFone 7 或 ZenFone 7 Pro，请访问您所在地区的华硕网站[并加入以下链接的 XDA 论坛:](https://www.asus.com/us/Phone/ZenFone-Products/)

其他价格接近 ZenFone 7 Pro 的旗舰设备包括黑鲨 3 Pro 的 [12+ 256 变体](https://www.xda-developers.com/black-shark-3-3-pro-gaming-phones-announced/)，华硕 ROG 手机 3 的 [8+ 256 变体](https://www.xda-developers.com/asus-rog-phone-3-review/)，Realme X50 Pro 的 12+256 变体[，小米 10 的](https://www.xda-developers.com/realme-x50-pro-5g-review/) [8 + 256 变体](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-10-review/#:~:text=The%20Xiaomi%20Mi%2010%20has,mobile%20platforms%2C%20the%20Snapdragon%20865.)，以及 [12+ 256 变体一加 8](https://www.xda-developers.com/oneplus-8-xda-review/) 。除了黑鲨 3 Pro 之外，我们已经对这些设备进行了评估，如果您有兴趣对它们进行比较的话。如果您计划购买 ZenFone 7 或 ZenFone 7 Pro，请访问您所在地区的华硕网站并加入以下链接的 XDA 论坛:

**[华硕 ZenFone 7 论坛](https://forum.xda-developers.com/asus-zenfone-7)**| |**|[华硕 ZenFone 7 Pro 论坛](https://forum.xda-developers.com/asus-zenfone-7-pro)**

**[华硕 ZenFone 7 论坛](https://forum.xda-developers.com/asus-zenfone-7)**| |**|[华硕 ZenFone 7 Pro 论坛](https://forum.xda-developers.com/asus-zenfone-7-pro)***