# 骁龙 8 代 2 的基准测试:设定 2023 年旗舰智能手机的预期

> 原文：<https://www.xda-developers.com/benchmarking-snapdragon-8-gen-2/>

就在上周，该公司在夏威夷举行的技术峰会上宣布了高通骁龙 8 Gen 2 T1。高通最新的芯片组包升级了规格，并采用了 TSMC 制造工艺，如果 8 Plus Gen 1 是可靠的话，应该会有一些效率提升。最重要的是，尽管该公司不愿提供某些方面的深入技术细节(包括忽略提及 Adreno 或 Kryo 版本名称)，但我们仍然可以在骁龙 8 Gen 2 参考设备上运行一系列流行的基准测试。这些基准有助于为 2023 年即将到来的旗舰产品设定性能预期基线，让我们有所期待。

***关于本文**:高通赞助我的同事[里奇·伍兹](https://www.xda-developers.com/author/richwoods/)去夏威夷毛伊岛参加骁龙科技峰会。公司支付了他的机票和酒店费用。然而，高通对该条的内容没有任何意见。*

## 我们如何对骁龙 8 Gen 2 进行基准测试

在来自高通的骁龙 8 Gen 2 参考设备上，我们运行了一个整体基准(AnTuTu)、一个以 CPU 为中心的基准(Geekbench)、一个以 GPU 为中心的基准(GFXBench)和 MLPerf 基准。每个基准测试运行三次，我们取三次结果的平均值。高通已经默认启用了一个“UI 性能模式”选项，我们让它保持启用状态。它有效地试图迫使基准测试应用程序在主内核上运行，以在某些基准测试中获得略高的分数，所以请在查看这些结果时记住这一点。同样值得注意的是，一旦我们获得了高通骁龙 8 Gen 2 的商用设备，我们将重新运行这些基准测试。

高通根据自己的测试向我们提供了一组预期的基准分数。我们仅将此用作参考，本文底部有一个表格，其中包含高通期望参考设备达到的基准分数。

## 骁龙 8 第二代基准概述

*   [**安图图**](http://www.antutu.com/en/index.htm) :这是一个整体性的基准。AnTuTu 测试 CPU、GPU 和内存性能，同时包括抽象测试和最近的相关用户体验模拟(例如，涉及滚动 ListView 的子测试)。最终得分根据设计者的考虑进行加权。
*   [**【geek bench】**](https://www.geekbench.com/):这是一个以 CPU 为中心的测试，使用了几种计算工作负载，包括加密、压缩(文本和图像)、渲染、物理模拟、计算机视觉、光线追踪、语音识别和对图像的卷积神经网络推断。分数细分给出了具体的指标。最终分数根据设计者的考虑进行加权，重点是整数性能(65%)，然后是浮点性能(30%)，最后是加密(5%)。
*   [**GFXBench**](https://gfxbench.com/result.jsp) :旨在使用最新的 API 模拟视频游戏图形渲染，其中包括大量的屏幕效果和高质量的纹理。较新的测试使用 Vulkan，而遗留测试使用 OpenGL ES 3.1。输出是测试期间的帧数和每秒帧数(本质上是另一个数除以测试长度)，而不是加权分数。
    *   阿兹特克废墟:这些测试是 GFXBench 提供的计算量最大的测试。目前，顶级移动芯片组无法支持 30 FPS。具体来说，该测试提供了非常高的多边形计数几何图形、硬件镶嵌、高分辨率纹理、全局照明和大量阴影贴图、丰富的粒子效果，以及 bloom 和景深效果。这些技术中的大多数将强调处理器的着色器计算能力。
    *   **Manhattan ES 3.0/3.1** :鉴于现代游戏已经达到了其提出的图形保真度并实现了相同类型的技术，该测试仍然具有相关性。它采用了复杂的几何体，包括多个渲染目标、反射(立方体贴图)、网格渲染、许多延迟光源，以及后期处理过程中的高光和景深。

*   **[ml perf Mobile](https://mlcommons.org/en/):**ml perf Mobile 是一款测试移动 AI 性能的开源基准。它是由 MLCommons 创建的，ML commons 是一个非盈利的开放工程联盟，旨在“为比较 ML 系统、软件和解决方案提供透明和公平的竞争环境。”MLPerf Mobile 的第一次迭代为一些计算机视觉和自然语言处理任务提供了推理性能基准。有关更多信息，请参考[本文](http://www.researchgate.net/publication/346668830_MLPerf_Mobile_Inference_Benchmark_Why_Mobile_AI_Benchmarking_Is_Hard_and_What_to_Do_About_It)标题为“MLPerf 移动推理基准测试:为什么移动 AI 基准测试很难以及如何应对。”
    *   **图像分类:**该测试包括推断应用于输入图像的标签。典型的使用案例包括照片搜索或文本提取。使用的参考模型为 MobileNetEdgeTPU，参数为 4M，数据集为 ImageNet 2012 (224×224)，质量目标为 FP32 的 98%(76.19% Top-1)。
    *   **图像分割:**该测试包括将输入图像分割成标记对象。典型的用例包括自动驾驶或遥感。使用的参考模型是带 2M 参数的 DeepLab v3+，数据集是 ADE20K (512×512)，质量目标是 FP32 的 93%(0.244 mAP)。
    *   **对象检测:**该测试包括在对象周围绘制边界框，并为这些对象提供标签。典型的使用案例涉及摄像机输入，例如用于危险检测或驾驶时的交通分析。参考模型为 SSD-MobileNet v2，参数为 17M，数据集为 COCO 2017 (300×300)，质量目标为 FP32 的 97%(54.8% mIoU)。
    *   语言处理:这个测试包括用口语回答问题。典型的用例包括在线搜索引擎。参考模型为 MobileBERT，参数为 25M，数据集为 mini Squad(斯坦福问答数据集)v1.1 dev，质量目标为 FP32 的 93%(93.98% F1)。

## 基准测试结果

### 安图图

与前几年一样，我们看到今年的骁龙 8 Gen 2 在 AnTuTu 得分上有大约 10%的提高。这是一个足够大的改进，从一开始就表明骁龙 8 Gen 2 是一个比迄今为止高通所有其他芯片都更强大的芯片组。这并不完全符合 35%更快的 CPU 性能，但由于 AnTuTu 是一个整体基准，这并不一定意味着它将完全反映任何 CPU 增益。

### 极客工作台 5

然而，*是*一个以 CPU 为中心的性能指标。我们看到多核性能提高了近 30%,似乎有望实现高通宣传的 35%的提升。基准不会总是反映高通测量的这些收益，但那是因为测量的不同。每个工具在计算分数和测试芯片组时都有不同的方式，Geekbench 的方式不一定能暴露高通将做出的那些改进。同比增长 30%仍然令人印象深刻。

### GFXBench

高通没有透露太多关于骁龙 8 代 2 中 Adreno GPU 的信息，所以除了性能方面的提升，我们对 GPU 没有什么好说的。我们不知道核心数，不知道频率，甚至没有版本号。这是骁龙 8 Gen 1 带来的变化，当比较 GPU 时，这令人沮丧。在版本号的上下文中解释差异要比每次都给特定的芯片命名容易得多。

然而，结果显示图形性能的整体改善，奇怪的是除了 GFXBench 的 T-Rex 测试。这个测试是一个低强度的测试，所以我不会在它身上投入太多，除了它有一个较低的帧速率。很可能这只是一个优化，而其他更密集的测试会有更好的结果。在 GFXBench 的 Manhattan 测试中，使用 OpenGL ES 3.1 API 并在屏幕外渲染 1080p 场景，骁龙 8 Gen 1 的平均帧速率为 179 FPS。相比之下，骁龙 8 代 2 达到了 222 帧/秒。

在 GFXBench 的阿兹特克废墟测试中，使用 Vulkan graphics API 并在屏幕外渲染 1080p 场景，骁龙 8 Gen 1 的平均帧速率为 49fps。相比之下，骁龙 8 代 2 的帧率为 65 帧/秒。很明显，图形性能有所提高，其中一些是很大的进步。这在阿兹特克废墟 Vulkan 测试中提高了 44%,在曼哈顿测试中提高了 24%。

只有一些优秀的 Android 游戏需要大量的 GPU 马力，但改进的 GPU 性能不仅仅是游戏。

### MLPerf

高通一直对人工智能改进的细节保持谨慎，情况一直如此。我们没有任何 TOPS(每秒万亿次运算)的数据，但该公司给了我们一些切实改善的信息，如人工智能性能提高了 435%，性能功耗比提高了 65%。以上结果显示了骁龙 8 Gen 2 在 AI 方面的表现，你可以将其与其他经过 MLCommons 测试的设备[进行比较。](https://mlcommons.org/en/inference-mobile-21/)

## 结论和预期分数

下面是高通向我们提供的预期基准分数表，您可以看到它与我们上面取得的结果基本一致。

| 

基准

 | 

版本

 | 

方法

 | 

预期得分范围

 |
| --- | --- | --- | --- |
| 系统 | Geekbench 街 | v5.4.4 | 3 次迭代的平均值 | ~1485 - 1495 |
| 系统 | Geekbench 山 | v5.4.4 | 3 次迭代的平均值 | ~5050 - 5200 |
| 系统 | 安图图 | v9.3.0 |  | 第一次运行:~ 1.27-1.28 米，3 次迭代的平均值:~ 1.26 米 |
| 系统 | PCMark | v3.0.4061 | 3 次迭代的平均值 | ~18.5 - 18.9k |
| 浏览器(Chrome v95.0.4638.74 64 位) | 急流 | v2.0 | 3 次迭代的平均值 | ~167 - 170 |
| 浏览器 | 速度计 | v2.0 | 3 次迭代的平均值 | ~144 - 146 |
| 浏览器 | WebXPRT | 3.0 版 | 3 次迭代的平均值 | ~219 - 220 |
| 制图法 | GFXBench 曼哈顿 3.0 屏幕外(1080p) (FPS) | v5.0 | 3 次迭代的平均值 | 大约 329 - 332 帧/秒 |
| 制图法 | GFXBench T-Rex -屏幕外(1080p) (FPS) | v5.0 | 3 次迭代的平均值 | 大约 481 - 484 帧/秒 |
| 制图法 | GFXBench 曼哈顿 3.1 屏幕外(1080p) (FPS) | v5.0 | 3 次迭代的平均值 | 大约 224 - 226 帧/秒 |
| 制图法 | GFXBench 汽车追逐离屏(1080p) ES3.1 (FPS) | v5.0 | 3 次迭代的平均值 | 大约 129 - 130 帧/秒 |
| 制图法 | GFXBench 阿兹特克废墟(高层)离屏(1440p) (FPS) | v5.0 | 3 次迭代的平均值 | 大约 60 帧/秒 |
| 制图法 | GFXBench Aztec 毁了 OpenGL(高层)离屏(1080p) (FPS) | v5.0 | 3 次迭代的平均值 | 大约 178 - 179 帧/秒 |
| 制图法 | 3DMark 野生动物无限 | v2.2.4786 | 3 次迭代的平均值 | 82 |
| 制图法 | 3DMark 野生生命极限无限 | v2.2.4786 | 3 次迭代的平均值 | 23 |
| 人工智能 | MLPerf | v2.1 |  | 图像分类:3915 - 3920 物体检测:1765 - 1800 V2.0 图像分割:945 - 950 语言理解:185 图像分类(离线):4980 - 5020 |

高通表示，由骁龙 8 Gen 2 驱动的第一批设备将于 2022 年底问世。我们将密切关注骁龙 8 Gen 2 与类似的联发科天玑 9200 T1 相比表现如何。如果你从至少两年前的设备升级，那么改进可能会很明显，尽管人工智能性能的巨大提升可能不会被大多数人注意到。当涉及到高通的芯片组时，公司很少充分利用人工智能的潜力，很可能在这里也会一样。

高通证实，以下公司将推出骁龙 8 代设备:Redmagic、Honor、中兴、小米、魅族、Vivo、索尼、Redmi、OPPO、努比亚、摩托罗拉、一加、夏普、华硕和 iQOO。我们期待着在未来的商业设备中，在更加可控的环境中尝试这种芯片组。