# 2023 年最佳苹果 iPad 10 (2022)保护套

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-apple-ipad-10-cases/>

# 2023 年最佳苹果 iPad 10 (2022)保护套

手机套可以保护您的高端平板电脑的安全，同时还能使其外观焕然一新。这是目前最好的苹果 iPad 10 保护套。

苹果 iPad 10 是 T2 市场上最好的 iPad 之一。它配备了一个强大的处理器，有一个更新的设计，运行最新的 [iPadOS 16](http://www.xda-developers.com/ipados-16) 。因此，它可能会持续你很多年。当然，前提是你要好好照顾它。为这种玻璃板买一个箱子是你应该做的最重要的事情之一。表壳不仅有助于其耐用性，还提供了一个新的外观，隐藏了否则平凡的设计。为了帮助你，我们整理了一份你现在能找到的最好的 iPad 10 (2022)保护套清单。

*   ##### 适用于 iPad 10 的 ESR 铅笔盒

    编辑推荐

    这款 ESR 铅笔盒有四种不同的颜色，非常适合 Apple Pencil 用户，因为它有一个专用插槽，可以避免将手写笔放错位置。它还有一个支架，让你可以轻松支撑它。

    T17
*   ##### ProCase Smart Cover for iPad 10

    最超值

    这款保护套有透明的背面，并提供黑色和藏青色两种颜色的边框选择。它还包括一个 Apple Pencil 1 支架和一个用于横向媒体观看的支架。对于那些想要保护他们的 iPads 而又不隐藏原始的华丽设计的人来说，这是非常理想的。

    T33
*   ##### Apple Magic Keyboard Folio for iPad 10

    Premium Pick

    如果你想要一个可拆卸的键盘，苹果的 Magic Keyboard 绝对不会错。它包括一个键盘、触控板和一个 USB Type-C 端口。它还可以磁性附着在 iPad 上。虽然它不是最具保护性的保护套，但它确实让你的 iPad 变得更像笔记本电脑。

*   ##### sp igen Rugged Armor Pro for iPad 10

    如果你倾向于经常摔 iPad，这款保护套就适合你。它提供了坚固的结构，具有显著的抗冲击能力，Apple Pencil 1 支架，支架和智能睡眠/唤醒显示器支持。这是一个多用途的 iPad 10 保护套。

*   ##### 用于 iPad 10 的 Fintie 支架保护套

    如果你正在寻找一款出众的产品，这款 Fintie 保护套有十几种不同的鲜艳图案可供选择。另外，它还提供了 360 度保护，Apple Pencil 1 支架，并支持显示器的自动睡眠/唤醒智能功能。

    T33
*   ##### 适用于 iPad 10 的 ESR Classic 混合保护套

    如果你是简约设计的粉丝，不喜欢笨重的外形，这款超薄 iPad 保护套就是为你准备的。它非常适合那些不想隐藏标志性的 iPad 设计，同时应用一个小保护层的人。它有两个版本——一个有黑色边框，一个完全透明。

*   ##### iPad 10 的 ProCase 超薄保护套

    iPad 10 有许多明亮的选择，你可以得到类似的鲜艳颜色的保护套，就像 ProCase 的这个。你可以选择五种颜色，包括玫瑰金和蓝绿色。它提供了一个用于横向媒体观看的支架，一个凸起的相机边缘，以及一个非常薄的设计。

    T17
*   ##### 适用于 iPad 10 的苹果智能对开本

    如果你正在寻找一个正式的、轻便的保护套，苹果著名的智能对开本是一个很好的选择。它有柠檬水、西瓜、天空和白色可供选择，与 iPad 10 的四种外观相匹配。说到功能，这款 folio 支持自动唤醒/睡眠显示功能，并具有用于横向媒体观看的支架模式。

*   ##### ESR 回弹磁力键盘套用于 iPad 10

    苹果的 Magic Keyboard Folio 相当贵。如果你正在寻找一家声誉好的公司的替代品，这款键盘套会便宜你 50%左右。它通过磁力附着在你的 iPad 10 上，提供内置触控板，并包括一个具有多种亮度级别的背光键盘。

* * *

除了增加保护和功能外，iPad 保护套还能让你的设备看起来更有生气。该公司提供黄色、蓝色、银色和粉色的平板电脑。通过诉诸案件，你往往隐藏原来的完成，但可以享受多种外观。iPad 10 保护套的好处在于它们通常都很实惠。所以你不必投资一大笔钱来利用它们。这也意味着你可以买几个不同颜色、不同设计和不同用途的模型。

例如，如果你想要一个键盘来搭配你的 iPad，你可以选择 Magic Keyboard 或者更便宜的 ESR Rebound。也有像苹果 Smart Folio 这样的轻质外壳，或像 Spigen Rugged Armor Pro 这样的重型外壳。也可以买多个；你在家里用的箱子不一定要和你在户外用的一样。组合和可能性是无穷无尽的！