# 2023 年最佳 4G LTE 笔记本电脑

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-4g-lte-laptops/>

如今，市场上充斥着能做你想做的一切甚至更多的神奇笔记本电脑。有很多设备，你通常被宠坏了。但是，如果您想要一台能够在旅途中保持连接的笔记本电脑，您的选择就有点有限了。支持 4G 的笔记本电脑已经变得更加突出，但它们仍然不那么普遍。这并不意味着你没有选择，我们已经收集了一些你能买到的最好的 4G 笔记本电脑。

拥有一台 4G 笔记本电脑比你最初想象的要重要得多。首先，当然，你可以随时随地保持联系。如果你在火车上或汽车后座，你仍然可以通过 4G 连接完成工作。但是，即使你更加静止，比如在火车站，4G 笔记本电脑也可以帮助你更安全地浏览互联网。公共 Wi-Fi 网络是恶意软件和其他攻击的主要目标，因此使用蜂窝连接提供了非常重要的保护层。

不过，笔记本电脑的 4G 连接通常价格不菲，所以你必须准备好多花点钱。然而，有一些负担得起的选项，包括 4G 支持，你应该仍然能够找到符合你预算的东西。

## 最佳 4G 笔记本电脑:联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 10

大多数支持 4G 蜂窝网络的笔记本电脑都是商用笔记本电脑，联想是这一领域最著名的公司之一。因此，看到该公司凭借其最具标志性的笔记本电脑 [ThinkPad X1 Carbon](https://www.xda-developers.com/lenovo-thinkpad-x1-carbon-gen-10-review/) 出现在这份名单上就不足为奇了。这是联想历史最悠久的产品之一，但最新的迭代是现代的。

从性能开始，联想 ThinkPad X1 Carbon 配备了第 12 代英特尔酷睿笔记本电脑处理器，最高可配酷睿 i7-1280P。这款处理器来自英特尔的 P 系列，其 TDP 为 28W，这款处理器拥有 14 个内核、20 个线程，速度提升至 4.8GHz，因此您可以获得极高的性能。此外，英特尔 Iris Xe 集成显卡可以处理一些轻度工作负载。除此之外，您还可以为它配置高达 32GB 的内存，这可能超过了您在日常使用中可能需要的内存。最后，它为您的所有文件配备了高达 2TB 的固态硬盘。

说到显示屏，ThinkPad X1 Carbon 的最新版本配备了 14 英寸的显示屏，长宽比为 16:10，比其他一些笔记本电脑上常见的 16:9 屏幕要高。基本配置包括一个全高清+ (1920 x 1200)，您还可以选择添加触摸支持或隐私屏幕等升级选项。如果你不在乎这一点，还有几个更有趣的选择:2.2K IPS 面板，增加一点额外的清晰度，或者更有趣的 2.8K 有机发光二极管显示器，它超级清晰，也有像真正的黑色和充满活力的颜色这样的好处。如果您想要尽可能高的分辨率，也可以选择超高清+ (3840 x 2400)面板。其中一些窗格还包括可选的触摸支持。

显示器上方是一个 1080p 的网络摄像头，谢天谢地，这种东西在 2022 年的笔记本电脑中变得越来越普遍。有一个隐私快门，如果你愿意，你可以添加 Windows Hello 面部识别，甚至计算机视觉，这样笔记本电脑就可以知道你何时靠近或远离它，这样它就可以相应地醒来或锁定自己。如果你喜欢的话，Windows Hello 也有指纹识别器。

ThinkPad X1 Carbon 的设计是商业世界中最具标志性的设计之一，在最新的型号中几乎都是如此。它是黑色带红色的，键盘上的指点杆和触控板上方的按钮等元素都在这里。然而，这款机型非常轻薄，厚度仅为 15.36 毫米，重量为 2.48 磅。联想在重要的地方对这一设计进行了现代化，因此它非常便携，同时保留了标志性的 ThinkPad 外观。

ThinkPad X1 Carbon 还拥有非常丰富的端口选择:两个 Thunderbolt 4 端口、两个 USB Type-A 端口、HDMI 和一个耳机插孔，以及一个用于蜂窝版本的 nano-SIM 卡插槽。这为您提供了大量的连接选项，您不应该错过这里的任何东西，尽管最好是每侧都有一个 Thunderbolt 端口。当然，除了连接选项，还有可选的 4G 支持，由 Fibocom L860-GL-16 调制解调器提供支持。这款调制解调器支持 LTE Cat 16，它承诺下载速度可达 1Gbps，上传速度可达 150Mbps。如果你想要 5G 速度，你可以随时升级到 Fibocom FM350-GL 调制解调器，但这不是这个列表的重点。

这绝对是一款标志性的笔记本电脑，具有轻薄设计和 LTE 支持等现代功能。如果您需要一台支持 4G 的商务笔记本电脑，ThinkPad X1 Carbon 是您的最佳选择之一。联想已经宣布了 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 ，它将很快上市，但如果你买了它，你不会错过太多。

##### 联想 ThinkPad X1 碳第 10 代

联想 ThinkPad X1 Carbon 是一款标志性的商务笔记本电脑，最新一代具有顶级的性能、轻薄的设计和 LTE 或 5G 连接。

**Pros**

*   各种规格的大量配置选项
*   需要时，大量端口可用于有线连接
*   经典的 ThinkPad 设计可能是商务用户的理想选择...

**Cons**

*   ...但对一些人来说，它可能会觉得过时
*   继任者已经在路上了

## 也很棒:惠普蜻蜓对开

经典的 ThinkPad 设计适合长期粉丝，但如果你想要更现代、更多功能的东西，惠普蜻蜓对开版绝对是你的首选。它明显更贵，但你确实得到了独特的外形，以及其他一流的品质。

从性能开始，惠普蜻蜓 Folio 采用第 12 代英特尔酷睿处理器，最高可达酷睿 i7-1255U。这意味着你有 10 个内核和 12 个线程，加速速度高达 4.8GHz。它不如 ThinkPad 强大，但这些是 15W 处理器，这意味着它们将为你提供更长的电池寿命，性能对于大多数日常任务来说仍然绰绰有余。您还可以配置高达 32GB 的内存和 1TB 的固态硬盘，因此一切都仍然是优质的体验。

它的显示屏也很棒。这是一个 13.5 英寸的面板，长宽比为 3:2，比 16:10 的面板还要高，对生产力来说非常好。基本型号采用全高清+ (1920 x 1280)，使用 IPS 面板，此外，它还提供了添加隐私屏幕的选项。你也可以选择一个惊人的 3000 x 2000 OLED 面板，给你真正的黑色和更生动的色彩。由于这是一个可转换的，所有的显示配置都支持触摸和笔输入。

这款笔记本电脑最令人印象深刻的一点是网络摄像头。它的显示屏上有一个 800 万像素的传感器，这是任何笔记本电脑中最好的传感器之一。它还支持智能功能，如自动取景和光线校正，所以你总是看起来最好，它还包括 Windows Hello 面部识别。

使蜻蜓对开真正独特的是形式因素。是的，这是一个可转换的，但它没有使用 360 度铰链，而是在显示屏后面使用了一个辅助铰链，允许你将屏幕底部拉得更靠近你，以便将其放在键盘上。最重要的是，这款笔记本电脑四周都有独特的人造革外壳，给人一种大多数笔记本电脑都没有的高级感觉。它的便携性也还不错，重量为 3.09 磅，厚度为 17.78 毫米。

然而，这款笔记本电脑的一个潜在缺点是端口选择。它只有两个 Thunderbolt 4 端口和一个耳机插孔，所以如果你想使用有线外设，很可能需要一些适配器。当然，它通过英特尔 XMM 7560 R+型号支持 4G LTE，支持 Cat16 LTE，如果你有预算和需求，也可以选择 5G。

惠普蜻蜓 Folio 是最酷的商务笔记本电脑之一，但它也有成本，这是，嗯，成本。这是一个非常昂贵的笔记本电脑，取决于你购买的型号，但如果你能负担得起，它很容易推荐。

##### 惠普蜻蜓对开 G3

惠普蜻蜓 Folio 拥有独特的可转换外形和高端规格，使其成为市场上最好的笔记本电脑之一。它很贵，但它的多功能性可能是值得的。

**Pros**

*   独特的敞篷设计使它非常通用
*   金属和人造革的结合带来了绝佳的手感
*   高 3:2 显示屏，带有机发光二极管配置选项
*   任何笔记本电脑上最好的网络摄像头之一

**Cons**

*   非常昂贵，尤其是定制配置
*   没有很多端口

## 最佳 AMD 笔记本电脑:联想 ThinkPad Z13

许多更受欢迎的支持 LTE 的笔记本电脑都配有英特尔处理器，但 ThinkPad Z13 试图改变这一点，而且做得很好。这是联想第一款采用 AMD 处理器的高端 ThinkPad，该公司全力支持它，同时也改变了标志性的 ThinkPad 设计——在我看来，是朝着更好的方向。

首先是 AMD 锐龙 Pro 6000 系列处理器，目前在笔记本电脑中并不常见。即使在 2022 年，一些设备仍然会推出上一代 AMD CPUs，所以这是一个伟大的起点。你可以升级到定制的 AMD 锐龙 7 Pro 6860Z，这是一款 8 核 16 线程处理器，时钟速度高达 4.73GHz。这是锐龙 7 Pro 6850U 的略高版本，它是这款笔记本电脑的专属，这表明联想有多在乎让它成为一款伟大的笔记本电脑。该处理器还包括 AMD 镭龙 680M 显卡，这可能是目前笔记本电脑上最强大的集成 GPU。除此之外，高达 32GB 的内存和 1TB 的固态硬盘完善了一套优质的规格。

顾名思义，ThinkPad Z13 拥有 13.3 英寸的显示屏，长宽比为 16:10，与联想的大多数高端笔记本电脑一样。通常情况下，基本型号具有全高清+ 91920 x 1200)分辨率，可选触摸支持。但是最好的选择肯定是 2.8K (2880 x 1800)的 OLED 面板，对于这个尺寸来说，它非常清晰，而且看起来非常棒，有机发光二极管可以提供生动的颜色和真正的黑色。默认情况下，OLED 面板也支持触摸。

联想还特意在 ThinkPad Z13 上安装了一个很棒的网络摄像头。开箱后，你会得到一台分辨率为 1080p、光圈为 f/2.0 的相机——大多数笔记本电脑甚至没有提到其网络摄像头的光圈，这使得这一切变得更加有趣。默认情况下，Windows Hello 面部识别也包括在内，但您可以选择混合传感器或离散传感器。混合传感器会降低主摄像头的图像质量，所以分立传感器自然更好，尽管有点贵。

在我看来，真正让它成为最好的 ThinkPads 之一的是设计。ThinkPad 的经典设计适合该品牌的长期粉丝，但如果你还不喜欢它，它就不是一个非常吸引人的外观。ThinkPad Z13 实际上使 ThinkPad 的设计更加现代化，同时保留了一些更重要的元素，如红色的 TrackPoint。现在，触摸板上方的重复鼠标按钮只是触摸板的可点击区域，所以感觉更现代。它有两种颜色，风暴灰和纯素皮革黑，后者的特点是盖子上有黑色纯素皮革，边缘有金色点缀。这也是一款非常薄的笔记本电脑，厚度为 13.99 毫米，重量为 2.78 磅，因此相当轻。

这款笔记本电脑还有一个特别之处，那就是尽管它由 AMD 处理器驱动，但它支持 Thunderbolt。这里你有两个 Thunderbolt 4 端口，所以你所有的 Thunderbolt 附件应该像在任何基于 Intel 的机器上一样工作。缺点是，除了有线耳机的耳机插孔之外，这几乎是你所有的东西。大多数外设几乎都需要适配器。当然，我们不能忘记 4G LTE 支持，这是一个由 Fibocom L860-GL-16 调制解调器支持的可选升级，支持 LTE Cat16 速度。

无论你是对 ThinkPad 系列感兴趣，还是对基于 AMD 的笔记本电脑感兴趣，这款笔记本电脑都有很多与众不同的地方。联想真的试图使这成为一个伟大的现代机器，虽然它有一些缺陷，但它在很大程度上是成功的。

##### 联想 ThinkPad Z13

联想 ThinkPad Z13 是一款采用 AMD 锐龙处理器的高端商务笔记本电脑，以令人惊叹的设计提供高端性能。

**Pros**

*   漂亮的高级双色调设计，同时保留了标志性的 ThinkPad 元素
*   快速 AMD 锐龙 6000 系列处理器
*   这是少数支持 USB4 40Gbps 的 AMD 笔记本电脑之一

**Cons**

*   没有高级显示选项可用
*   除了 USB-C，没有多少端口

## 最佳 15 英寸 4G 笔记本电脑:Dell Latitude 7530

大多数带有 4G 蜂窝连接的笔记本电脑往往都有较小的屏幕，但对我们中的一些人来说，这有点太小了。我个人大多数时候更喜欢 15 英寸显示器，如果您同意，那么 Dell Latitude 7530 可能是您的选择。如果你想获得 4G 支持，有很多限制，但这仍然是一个坚实的笔记本电脑。

在性能方面，Latitude 7520 满足了您对商用笔记本电脑的所有期望。它配备了英特尔的第 12 代处理器，虽然您可以在 P 系列和 U15 系列型号之间进行选择，但只有 U 系列可以让您获得 4G LTE 支持。这意味着你可以升级到英特尔酷睿 i7-1265U，它有 10 个内核，12 个线程，速度最高可达 4.8GHz。这两种型号对于大多数类型的工作相关任务来说都应该足够快，但 P 系列将提供更高的性能，而 U15 系列的电池续航时间更长。它还包括英特尔 Iris Xe 显卡。除了强大的处理器，您还可以获得高达 32GB 内存和 1TB 存储空间的 Latitude 7530。

Dell Latitude 7530 有一个 15.6 英寸的显示屏，它有几种配置，但只有一种可以让你获得 4G LTE。如果你想要蜂窝连接，你只能使用没有触摸支持的全高清(1920 x 1080)面板，这不一定是坏的，但可能会更好。这款显示器的最大亮度也是 250 尼特，所以在户外使用并不理想，但在室内使用还是不错的。这也是 16:9 的显示屏，相比其他高级商务笔记本电脑，感觉有点过时。尽管如此，有些人可能更喜欢这样。

Dell Latitude 7530 的一个优势是网络摄像头，它实际上是一个全高清传感器，承诺为会议和视频通话提供更好的图像质量。除了更高的分辨率，这款相机还包括对 Windows Hello 的面部识别支持，如果你担心被监视，还可以加上一个隐私快门。如果您喜欢这种登录方式，也可以添加指纹识别器。

就设计而言，Latitude 7530 相当标准，尽管支持 4G 的型号由碳纤维制成，但由于其黑色底盘和盖子上的编织图案，这有点更独特。它的厚度为 17.73 毫米，重量为 3.39 磅，不重，但它也不是市面上最轻的笔记本电脑之一。不过，它仍然相当便携，所以你可以带着它旅行，不会有太大的问题。

它真正出色的地方是端口选择。在真正的商务笔记本电脑时尚中，Dell Latitude 7530 包括广泛的端口选择，包括两个 Thunderbolt 4 端口、两个 USB Type-A 端口、HDMI、microSD 读卡器、耳机插孔和可选的智能卡读卡器。这涵盖了您可能有的所有有线连接需求，总体而言是一个可靠的选择。这里没什么好抱怨的。

此外，可选的高通骁龙 X20 调制解调器还支持 LTE 连接。尽管使用相同的调制解调器，但一些型号支持 LTE Cat9 速度，而其他型号可以升级到 LTE Cat16，后者可以提供高达 1Gbps 的下载速度和大约 150Mbps 的上传速度。LTE Cat16 自然更贵，但它可以在速度上产生显著的差异。

虽然有些方面并不理想，但如果您需要一台 15 英寸显示屏的 4G 笔记本电脑，Dell Latitude 7530 是您的最佳选择之一。

##### 戴尔 Latitude 7530

Dell Latitude 7530 是一款基本但高效的 15 英寸翻盖式机型，具有高端规格和各种端口。

**Pros**

*   铝和碳纤维选项的优质设计
*   大量端口和连接选项
*   15.6 英寸的显示器可能是某些用户的理想选择

**Cons**

*   尽管现在更高的屏幕更加突出
*   挺贵的

## 最佳商务敞篷车:联想 ThinkPad X1 Yoga

是的，联想再次出现在这个名单上，因为毕竟，ThinkPads 是世界上最知名的商用笔记本电脑之一。联想 ThinkPad X1 Yoga 本质上是 ThinkPad X1 Carbon 的敞篷版，在一些地方改变了一些设计元素。

首先，它采用第 12 代英特尔酷睿处理器，最高可选配英特尔酷睿 i7-1280 p 14 核 20 线程处理器，速度提升至 4.8GHz。同样，这是一款非常快速的 CPU，如果需要，它还可以通过英特尔 iris Xe 显卡来处理一些轻型 GPU 工作负载。笔记本电脑可能会受到热节流的影响，尽管你可能不会注意到这一点，除非你非常紧张的 CPU。高达 32GB 的内存和 2TB 的固态硬盘完善了与性能相关的组件，带来了非常稳定的优质体验。

与 ThinkPad X1 Carbon 类似，X1 Yoga 配备了 14 英寸显示屏和 16:10 的宽高比，非常适合在各种任务中提高工作效率。基本型号仍然是全高清+ (1920 x 1200)面板，但由于这是一个可转换的，触摸和笔支持可用于所有配置-事实上，笔内置于笔记本电脑本身，因此它随时可以使用。如果你想获得最佳的图像质量(以电池寿命为代价)，你可以在基本配置中添加抗反射和抗污涂层，或者升级到令人惊叹的超高清+ (3840 x 2400) OLED 面板。

ThinkPad X1 Yoga 默认配备了一个 1080p 网络摄像头，这也符合它的蛤壳兄弟。从那里，你可以添加 Windows Hello 面部识别支持，甚至添加计算机视觉，如果你想让笔记本电脑在你离开时自动锁定，并在你靠近时唤醒。

在设计方面，联想 ThinkPad X1 Yoga 保留了经典 ThinkPad 型号中的元素，包括红色的 TrackPoint 和触摸板上方的按钮。不过，它不是黑色，而是风暴灰色，这仍然是一种柔和的颜色，但与 ThinkPad 系列产品的众所周知的颜色略有不同。它也完全由铝制成，而不是使用碳纤维。这使得它有点重，重 3.04 磅，但它仍然是 14.95 毫米薄，整体非常便携。

最后，我们有端口，设置也类似于 X1 Carbon。这意味着你有两个 Thunderbolt 4 端口，两个 USB Type-A 端口，HDMI 和一个耳机插孔。当然，可选的 4G LTE 是可用的，Fibocom L860-GL-16 调制解调器提供 LTE Cat16 速度，如果你想升级到最新的网络，还有 5G。

总的来说，正如你可能期望的那样，这是一款非常强大的笔记本电脑，现在又增加了作为敞篷车的多功能性。如果你愿意等到 2023 年 4 月，有一个新版本的 ThinkPad X1 Yoga 即将推出。它以最小的升级为特色，但是你将会得到升级的处理器。

##### 联想 ThinkPad X1 Yoga Gen 7

联想 ThinkPad X1 Yoga Gen 7 是一款顶级商务敞篷车，具有顶级性能和出色的硬件，包括第 12 代处理器、可选的 5G 等。

**Pros**

*   各种配置选项，包括 4K OLED 面板
*   可变外形为经典设计增添了一些多功能性
*   如此紧凑的笔记本电脑有足够的端口
*   内置笔使它更难丢失

**Cons**

*   一个新的版本已经发布
*   在某些配置中，它可能会变得很贵

## 最佳 4G 平板电脑:Surface Pro X

笔记本电脑中的 LTE 支持对于希望保持移动性的用户来说非常重要，如果移动性是你的优先事项，那么 Surface Pro X 是你可以购买的最佳 Windows 设备之一。它是这个列表中最轻、最便携的设备之一，当然，它支持 4G LTE。当然，Surface Pro X 已经被配备 5G 的 [Surface Pro 9 接替，但如果你只是想要 LTE，这仍然是一个更实惠的选择。](https://www.xda-developers.com/surface-pro-9-5g-review/)

让我们从性能开始，这很可能是 Surface Pro X 的潜在缺点之一。这款平板电脑采用微软 SQ1 或 SQ2 处理器，它们之间的性能只有微小的差异。这些是八核 ARM 处理器，它们已经有几年的历史了。这些处理器基于高通骁龙 8cx 第 1 代和第 2 代。尽管如此，这是一个相当强大的处理器，可以很好地处理大多数日常任务，你可以将它与高达 16GB 的 RAM 和 512GB 的存储配对，这对这样一个轻薄的平板电脑来说是一个可靠的组合。

为了平衡性能，Surface Pro X 的显示效果非常棒。这是一个 13 英寸的面板，它采用了所有 Surface 设备都具有的标志性 3:2 纵横比。这是一个高屏幕，这有助于它感觉更大，并且对生产力有很大帮助。最重要的是，这也是一个非常清晰的屏幕，分辨率为 2880 x 1920。在这个屏幕上，所有东西看起来都非常清晰，Surface 设备总是有很好的显示屏。当然，作为一台平板电脑，你也可以依靠触摸和笔支持，尽管笔是单独出售的。

Surface Pro X 的另一个亮点是它的摄像头设置，这里实际上有两个摄像头。在正面，有一个 500 万像素的摄像头和 1080p 视频，这使它成为任何笔记本电脑中最好的一个。这款相机还默认支持 Windows Hello 面部识别，所以你不必担心获得正确的配置。背面还有第二个摄像头，这个摄像头使用 10MP 传感器，支持 4K 视频。

当我们继续进行设计时，这种乐观情绪会持续下去。Surface Pro X 的重量仅为 1.7 磅，厚度仅为 7.3 毫米，是目前最轻、最便携的 Windows 设备之一。当然，给设备添加键盘会增加它的重量和厚度，但这并不影响这台机器的便携性。它看起来也很光滑，这也是我们现在在 [Surface Pro 8](https://www.xda-developers.com/surface-pro-8/) 中看到的设计的起源。

然而，端口是 Surface Pro X 的另一个潜在缺点。该平板电脑包括两个 USB Type-C 端口和一个 Surface Connect 端口，可以用来对接和连接外部显示器和其他配件。这是一个有点限制的设置，但公平地说，在这么薄的设备上安装 USB Type-A 或 HDMI 端口几乎是不可能的。尽管如此，你还是需要适配器，如果没有 Thunderbolt，你的选择会更加有限。

几年来，微软只提供默认支持 LTE 的 Surface Pro X，但最近，该公司推出了一种更便宜的 Wi-Fi 版本。LTE 版本的起价为 999.99 美元，这仍然是你可以通过 LTE 购买的最便宜的 Windows 设备之一。该 LTE 支持由随附的骁龙 X24 调制解调器提供动力，它提供高达 2Gbps 的下载速度和高达 316Mbps 的上传速度，使其成为该列表中最快的 LTE 调制解调器之一。

Surface Pro X 极其便携和时尚，配备了出色的显示屏和网络摄像头，还配备了出色的 LTE 调制解调器，这使得 Surface Pro X 成为当今你可以购买的最佳 4G 笔记本电脑之一。但是，请记住您需要单独购买键盘。

##### 微软 Surface Pro X

Surface Pro X 是一款轻薄的 Windows 平板电脑，拥有出色的显示屏、摄像头和设计。它也有非常快的 LTE。

**Pros**

*   打折出售
*   3:2 显示屏宽高比
*   难以置信的 500 万像素网络摄像头
*   轻量级选手

**Cons**

*   新款 Surface Pro 9 现已上市
*   旧处理器
*   错误的端口选择

## 最佳 4G 笔记本电脑工作站:Dell Precision 3571

另一方面，Dell Precision 3571 是为那些需要尽可能多的功能的人设计的机器。这是一款笔记本电脑，可以处理您丢给它的任何东西，是的，它可以在旅途中保持连接，即使您不太可能带着它出差。

从性能开始，Dell Precision 3571 与列表中的其他笔记本电脑相比完全不同。它由英特尔的第 12 代处理器驱动，但这些处理器来自 H 系列，具有 45W 的 TDP。你可以选择英特尔酷睿 i9-12900H，它拥有 14 英亩的空间，20 个线程，速度高达 5GHz，与列表中的其他笔记本电脑相比，性能无与伦比。此外，您还可以获得高达 Nvidia RTX A2000 专业显卡，用于需要 GPU 能力的工作负载。此外，您可以通过两个固态硬盘插槽为其配置高达 64GB 的内存和 4TB 的存储空间。

Dell Precision 3571 的 15.6 英寸显示屏为您提供了一些配置选项。它以 220 尼特亮度的高清(1366 x 768)开始，尽管这是我们真的不推荐的东西。您可以升级到 250 尼特亮度的全高清(1920 x 1080)面板，或者选择将亮度增加到 400 尼特，和/或添加触摸支持。如果你想要最好的体验，还有一个 400 尼特亮度的超高清(3840 x 2160)显示器选项，这是一个真正伟大的显示体验。

Dell Precision 3571 的基本配置配备了一个低于平均水平的 720p 摄像头，但幸运的是，您并不局限于此。你可以升级到全高清 1080p 网络摄像头，它还包括 Windows Hello 面部识别，这使它成为一个合理的好设置。戴尔的配置程序根据显示器类别对网络摄像头选项进行分组，因此请务必仔细选择配有您想要的面板的全高清摄像头。

当然，考虑到这款笔记本电脑的强大功能，你不能指望它非常轻薄。Dell Precision 3571 最厚处仅 24 毫米多一点——很容易成为列表中最厚的笔记本电脑——其重量从 3.94 磅开始，尽管如果你大幅升级规格，它肯定会比这更重。尽管如此，DellPrecision 3571 的设计看起来相当时尚和现代，与戴尔的 Latitude 系列相得益彰。请注意，你不会带着这台笔记本电脑(至少是舒适地)到处旅行。

像这样的大型笔记本电脑的好处是，您可以获得足够的端口空间。左侧有两个 Thunderbolt 4 端口和一个可选的智能卡读卡器，而右侧有一个 RJ-45 端口、两个 USB Type-A 端口、HDMI、一个耳机插孔和一个 microSD 读卡器。这就是你在工作站中想要的一切，所以你会在这里得到很好的服务。这种设置的缺点是两个 Thunderbolt 端口在同一侧，但这不是一个大问题。

最后，我们有 4G 支持来完善连接选项。惠普提供英特尔 XMM 7360 调制解调器选项，该调制解调器承诺 LTE Cat9 速度。这不是 4G LTE 最快的选择，但如果你真的想要最快的速度，你可以选择 5G 支持。

诚然，这不是最快的工作站，但我们的目标是价格合理的东西。你可以在下面购买，但如果你想要一台支持 4G LTE 的工作站，而价格根本不是问题，那么你可能想看看 [HP ZBook Fury 16 G9](https://shop-links.co/1782729506892338856?u1=fd303ffe-ffe2-488c-a150-328662bf3ad0) 。

##### 戴尔 Precision 3571

Dell Precision 3571 是一款极其强大且高度可配置的移动工作站，包括 4G 支持选项。

**Pros**

*   针对高要求工作负载的强大配置选项
*   大量端口和连接选项
*   优质构建质量

**Cons**

*   极其昂贵
*   非常笨重
*   仍然采用 15.6 英寸显示屏

## 最佳预算 4G 平板电脑:Surface Go 3

如果你想要一台价格合理的 LTE 连接 PC，或者你想要你能找到的最便携的设备，那么 [Surface Go 3](https://www.xda-developers.com/microsoft-surface-go-3-review/) 可能就是你想要的。微软最新的廉价平板电脑为你提供了稳定的入门级性能，而且它非常便携——事实上，是这个列表中最轻的设备。

当然，你不能指望这款设备的性能与列表中的其他设备相当。你可以选择英特尔奔腾黄金 6500Y 处理器或英特尔酷睿 i3-10100Y 处理器，后者无疑是两者中更强大的，具有两个内核和四个线程，能够提升到 3.9GHz。奔腾处理器也应该提供足够好的性能，但问题是这个版本只包括 4GB 的内存和 64GB 的 eMMC 存储。如果您选择 Core i3，您还可以获得 8GB 内存和 128GB 固态硬盘，因此性能会全面提高。

微软没有专注于性能，而是更专注于显示体验，甚至这款价格实惠的平板电脑也配备了其他 Surface 设备典型的 3:2 纵横比。这几乎是这个价格中唯一一款拥有这样显示屏的 Windows 设备，正如我们所提到的，高屏幕对于生产力和完成工作非常重要。此外，它有全高清+ (1920 x 1280)分辨率，这在这个价位的设备中并不总是有保证，而且它非常适合这样的 10.5 英寸面板。当然，因为它是一款平板电脑，所以你可以支持触摸和 Surface Pen。

Surface Go 3 的另一个亮点是它的摄像头。像更昂贵的 Surface 设备一样，它包括一个 500 万像素的前置网络摄像头和 1080p 视频，这对于这个价位的 Windows 设备来说几乎是闻所未闻的。除此之外，你还可以使用 Windows Hello 面部识别功能——这是这种廉价设备的另一个亮点。背面还有第二个 800 万像素的摄像头，也支持 1080p 视频。

就设计而言，正如我们在顶部所说，Surface Go 3 是这个列表中最轻的设备。LTE 型号的重量刚刚超过 1.2 磅，厚度为 8.3 毫米，因此也非常薄。再加上相对较小的尺寸，这使得 Surface Go 3 成为最容易随身携带的设备——如果它足够大，你甚至可以把它放在钱包里。即使你添加了 Surface Go 类型的外壳，这仍然是这个列表中最便携的设备。

不过，这个设备上的端口选择非常有限，这在某种程度上是典型的表面设备。你有一个 USB Type-C 端口，一个 Surface Connect 端口，一个耳机插孔和一个 microSD 读卡器。你可以使用 Surface Dock 或 USB-C hub 来连接更多的外设，但开箱即用，这种设置并不是最好的。

另一方面，这个设备上的 4G 连接实际上相当好。它由高通骁龙 X16 调制解调器驱动，承诺高达 600Mbps 的下载和 150Mbps 的上传，这是一个相当快的调制解调器。考虑到一些更昂贵的设备有更慢的调制解调器，这是一个好消息，它使这成为一个超便携 PC 更好。

性能可能不是你想要的笔记本电脑的一切，但 Surface Go 3 是一款非常便携的设备，非常适合浏览网页。凭借快速的 4G 调制解调器，它也是你能买到的最好的笔记本电脑之一，尤其是在你预算紧张的情况下。不过键盘和 Surface Pen 是分开卖的，这是你可能要考虑的额外成本。

##### 微软 Surface Go 3

Surface Go 3 是一款小巧轻便的平板电脑，易于携带到任何地方，并提供全面的可靠体验。它还有一个快速的 4G 调制解调器。

**Pros**

*   出色的 3:2 显示屏宽高比
*   出色的 500 万像素网络摄像头
*   只有 1.2 磅

**Cons**

*   弱处理器
*   错误的端口选择

## 最佳 4G Chromebook:联想 ThinkPad C14

最后，因为不是所有的笔记本电脑都是 Windows 笔记本电脑，所以我们有联想 ThinkPad C14，这是一款更面向主流市场的高端 Chromebook。这是一款可选配 4G 支持的翻盖式笔记本电脑，它现在为您提供了最佳的性价比。在撰写本文时，只有一种配置可用，但这确实是目前您能得到的最佳配置。

在性能方面，联想 ThinkPad C14 采用了支持博锐技术的第 12 代英特尔酷睿 i5-1245U 处理器。这是一个 10 核 12 线程处理器，可以提升到 4.4GHz，它将为您提供足够的性能，特别是像 Chrome OS 这样的轻量级操作系统。它甚至还包括英特尔 Iris Xe 显卡。除此之外，你还可以获得 8GB 的内存和 256GB 的固态硬盘，这对于流畅运行 Chrome OS 来说也绰绰有余。

ThinkPad C14 的显示屏也是实心的，是一个 14 英寸的面板，具有典型的 16:9 纵横比和全高清分辨率。它只有 250 尼特的亮度，这意味着它不会是户外能见度最好的，但它足够好地完成工作。将会有一款具有更亮的 300 尼特屏幕和触摸支持的机型，但目前还没有上市。

显示器上方是网络摄像头，它是一个 1080p 的摄像头，就像我们迄今为止看到的许多笔记本电脑一样。谢天谢地，1080p 网络摄像头已经成为 2022 年的标准，很高兴看到这种模式没有偷工减料。由于 Chrome OS 不支持基于红外的面部识别，ThinkPad C14 只有指纹识别器用于生物认证。

就设计而言，ThinkPad C14 几乎是你对 ThinkPad 的所有预期，它有一个红色的深色底盘，包括一个红色的跟踪点和触摸板上方的重复鼠标按钮。唯一的区别是它不完全是黑色的，而是深渊蓝，我们可以说这实际上是受欢迎的，并使它比其他 ThinkPads 更独特。它不是一款非常薄的笔记本电脑，尺寸为 19.9 毫米，重量为 3.44 磅，因此它也不是目前最轻的型号。尽管如此，它不是一个令人难以置信的沉重的设备或任何东西。

至于端口，ThinkPad C14 配备了两个 USB Type-C 端口——一个支持 Thunderbolt 4——外加两个 USB Type-A 端口、HDMI、耳机插孔和 microSD 读卡器。这是一个非常完整的设置，基本上是您对商用笔记本电脑的期望。最后，当然，我们有 4G 支持，这是由具有 Cat9 速度的 Fibocom L850-GL 调制解调器实现的。这意味着你将获得高达 450Mbps 的下载和 50Mbps 的上传，虽然这肯定是可用的，但如果这里有更快的调制解调器就更好了。

总而言之，这客观上是你可以买到的支持 4G 的最好的 Chromebooks 之一，并且就其规格而言，它的价格非常有竞争力。如果你想要真正便宜的东西，你可能也想考虑一下[三星 Galaxy Chromebook Go](https://shop-links.co/1759085341881783817?u1=835920e0-48de-4534-9b54-019e2ceb4745) ，但重要的是要注意性能不会在同一水平上。

##### 联想 ThinkPad C14 Chromebook

ThinkPad C14 是一款高端 Chromebook，具有坚实的规格和标志性的 ThinkPad C14。它还包括 4G 支持。

**Pros**

*   ChromeOS 可能更适合某些商业用例
*   蓝色的配色为标志性的 ThinkPad 外观带来了些许变化
*   相对实惠
*   比大多数 Chromebooks 更多的端口

**Cons**

*   对于 14 英寸的笔记本电脑来说并不特别轻
*   如果你想运行 Windows 应用程序，这并不理想

* * *

如果你重视 4G 连接，所有这些笔记本电脑都是绝佳的选择，而且它们适应不同的预算。如果你想要最好的商务笔记本电脑，联想 ThinkPad X1 Carbon 可能就是它，尽管我对惠普蜻蜓 Folio 的独特外形更感兴趣。如果你想要更实惠的东西，或者你根本不在乎商务专用设备，那么 Surface Pro X 或 Surface Go 3 也是很好的选择。这里真的有适合每个人的东西。

你可能已经注意到这个列表中的一些笔记本电脑也提供 5G 选项。如果这是你想要的，我们也有一份关于最好的 5G 笔记本电脑的综述。