# 2023 年最佳游戏话筒

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-gaming-microphones/>

高品质的游戏麦克风是您可以在家中安装的最佳配件之一。它可以与[机械键盘](https://www.xda-developers.com/best-mechanical-keyboards)、[显示器](https://www.xda-developers.com/best-monitors/)和[网络摄像头](https://www.xda-developers.com/best-webcams/)完美搭配，所以无论你是想让游戏中的队友听到你的声音，还是想在 Twitch 上播放视频，游戏麦克风都可以大大改善你的整体体验。但就像任何其他外设一样，游戏麦克风有很多选择，很难选择哪一个最适合你。因此，在本文中，我们将看看 2023 年你能买到的一些最好的游戏话筒。

## 最佳整体游戏麦克风:HyperX QuadCast

HyperX 拥有许多游戏外设，其 Quadcast 游戏麦克风是业内最好的之一。这是一个相当简单的麦克风，不需要花费太多的钱就可以完成工作。它通过 USB 连接，提供完美的音频质量，并且非常容易使用。它本质上是一种没有太多抱怨空间的麦克风，所以我们选择了目前市场上你能买到的最好的游戏麦克风。

说到设计，HyperX Quadcast 没有太多的设计，但它看起来肯定与其他许多游戏麦克风不同。这一个有更多的“游戏”美学，你可能真的喜欢也可能不喜欢。正如你所看到的，HyperX Quadcast 有一个引人注目的红色灯光，当麦克风基本打开时就会亮起。你不能真正改变这个麦克风上的灯的颜色，所以你只能用红色的灯。它可能适合你，也可能不适合你，但是如果你有一个同样美观的匹配设置，它会看起来很棒。

如果你不喜欢红色，那么你也可以选择 HyperX Quadcast S，它基本上是这个麦克风的 RGB 版本。然而，那一个花费稍微多一些，所以记住这一点。HyperX Quadcast 的另一个好处是，这款麦克风顶部还有一个轻触静音按钮。轻按麦克风顶部，您可以立即让自己静音。当你按下静音开关时，灯也会熄灭，所以这也是一件好事。

无需过多了解细节，可以肯定地说，HyperX Quadcast 麦克风具有卓越的音频质量。这个麦克风听起来既好听又温暖，听到你声音的人会清楚地听到并理解你说的话。这款麦克风的音质非常好，足以用于流媒体播放。对于播客来说，肯定有更高质量的麦克风，但这个也一样好。

HyperX Quadcast 的安装选项也很棒。你得到一个防震支架和桌面脚架，让话筒悬挂在放置它的表面上方。虽然这对大多数人来说应该足够了，但最好将其安装在吊杆麦克风臂上。您可以轻松地将这款话筒安装在吊杆上，因此这也不成问题。无论您如何安装麦克风，按钮/控制也很容易操作，这也很好。

总的来说，HyperX Quadcast 麦克风有很多令人喜欢的地方。花 100 美元，这绝对是目前市场上你能买到的最好的麦克风之一。它看起来不错，工作良好，并提供了良好的安装选项，所以有什么不喜欢的呢？如果你不喜欢红色的灯光，那么一定要选择 RGB 版本。

##### HyperX 四播

HyperX QuadCast 游戏话筒是目前最好的话筒之一。它的价格实惠，并提供了许多好功能，包括触摸静音。

**Pros**

*   轻按静音按钮
*   价格不要太高
*   出色的音频质量

**Cons**

*   不是每个人都喜欢灯光效果

## 最佳整体游戏话筒奖:Elgato Wave:3

Elgato 是流媒体领域最可靠的名字之一，旗下有大量产品。除了像捕捉卡这样的产品，Elgato 还有其他流媒体设备，包括灯，绿色屏幕和一个名为 Wave:3 的高质量麦克风。这种特殊的麦克风提供了一些很棒的功能，它是我们在 2023 年可以买到的最佳游戏麦克风的替代品。

这款话筒有很多令人喜欢的地方，但有一点比其他许多选择更好，那就是它的设置和使用非常简单。入门非常简单，只需将麦克风插入电脑，您就可以开始录音或讲话了。对于连接，你得到一个 USB-A 到 USB-C 电缆。

前面有一个转盘，可以让你选择不同的音量选项。麦克风的顶部也是触摸感应的，你可以点击它来静音麦克风。轻按触摸感应面板会使表盘周围的 LED 环变成红色。整体构建质量也很好。这款话筒由金属和硬塑料制成，表面经过磨砂处理。它外形小巧，不会占用太多空间。默认情况下，麦克风带有一个固定在金属支架上的塑料支架，但您也可以将其安装在任何麦克风支架上。

关于 Wave:3 另一个值得注意的有趣的事情是，它可以很好地与 Elgato WaveLink 软件配合使用，该软件非常适合各种事情，包括录音、流媒体等等。如果你曾经使用过 VoiceMeeter 这样的软件，那么使用 Elgato WaveLink 你会感觉很舒服。Wave:3 的整体音频质量也很棒。它不是专业录音室录音需求的最佳选择，但对于现场流媒体和播客来说，它是一个很好的麦克风。这不一定是件坏事，因为，嗯，这就是这个麦克风的目标。

如果你是一个流或只是寻找一个高品质的麦克风添加到您的游戏设置，那么我们强烈建议选择 Elgato Wave:3 麦克风。这是一款引人注目的麦克风，提供了许多出色的功能和相当好的音频质量。而且 150 美元，真的很难出错的浪:3。市面上还有很多其他更贵的话筒，都不如 Wave:3。除此之外，这款话筒经常以折扣价出售，所以请务必点击下面的链接，立即在网上找到最优惠的价格。

##### 埃尔加托波:3

Elgato Wave:3 是另一款可靠的游戏话筒，适合各种使用场合。此外，如果您使用其他 Elgato 产品，它会很适合。

**Pros**

*   易于设置
*   触摸感应顶部
*   包括流媒体软件

## 最佳流媒体游戏麦克风:Blue Yeti X

如果你在 Twitch 这样的平台上在线播放游戏，高质量的麦克风是必不可少的。当然，你可以在游戏中使用一个基本的麦克风，但在流媒体方面，拥有一个高质量的麦克风是没有商量余地的。市面上有很多可靠的高端麦克风，但有一个名字引人注目——蓝色雪人。Yeti X 本质上是 Blue 的旗舰麦克风 Yeti 的增强版，它将非常适合游戏。

蓝色 Yeti X 是一款桌面 USB 麦克风，提供比普通 Yeti 稍好的体验。它的前面有一个增益转盘，上面有灯，可以显示你现在说话的声音有多大。这是一个很好的补充，因为它允许您调整您的音量，而不必为此单独查看监控软件。

底部有一个微型 USB 端口和一个 3.5 毫米耳机插孔。设置 Blue Yeti 非常简单，只需插入一根微型 USB 电缆，然后切换到 Yeti X 作为电脑的输入。底部还有一个插座，可以将麦克风安装在支架上。虽然 Blue Yeti X 自带一个硬金属支架，但您也可以将其安装在其他支架或麦克风臂上。对于软件，你可以安装罗技 GHub 来控制不同的东西，如均衡器，LED 灯，等等。

蓝色 Yeti 因其音质而广受欢迎，其继任者 Yeti X 也不例外。你可以期待同样水平的质量从蓝色雪人 X 太，如果不是更多。这是一种在各种环境下都能正常工作的麦克风。虽然这是一个很好的麦克风，可以为播客录制自己的声音，但它也同样适用于飘带。事实上，你也可以使用这个麦克风在游戏中与你的队友说话或不和谐。我们相信你的游戏伙伴会喜欢干净利落的麦克风质量。关于蓝色 Yeti X 有一点需要注意，那就是你会想直接对着它说话，而不是对着它的顶部说话，因为振膜是针对前面、侧面和后面的。

蓝色 Yeti X 麦克风最好的一点是它不会花你太多钱——在发布时大约是 170 美元，这对于一款旗舰产品来说是一个稳定的价格。如果你不介意多花一点钱，那么你也可以买魔兽世界版，它配有吊臂、减震架和 pop 滤镜。或者，你也可以选择非 X 版本的雪人，如果你想节省更多的钱。我们认为，对于包括播客在内的各种使用场合，它都是一款同样出色的话筒。

##### 蓝色雪人 X

Blue Yeti X 是最好的麦克风之一，甚至可以用于游戏和流媒体以外的专业录音。

**Pros**

*   有增益旋钮和开关
*   可以安装在支架上
*   伟大的设计

**Cons**

*   需要直接面对它，而不是高层

## 流媒体游戏话筒第二佳:NZXT Capsule

NZXT 在计算领域是一个流行的名字，它有很多很棒的硬件，包括 [PC 机箱](https://www.xda-developers.com/best-pc-cases/)、 [AIO 冷却器](https://www.xda-developers.com/best-liquid-coolers/)等等。然而，当你想到麦克风时，你可能不会想到这个名字。你猜怎么着？NZXT 胶囊游戏麦克风是一款简单时尚的游戏麦克风，值得考虑。这是一款相当实惠的麦克风，适合各种使用场合，值得在这份名单中占有一席之地。

如你所见，NZXT 胶囊话筒的设计相当简单。当谈到整体构建时，没有太多的事情发生，它有一个非常简单的设计。你只会看到麦克风主体上有两个按钮，底部有一个环形灯。顶部的旋钮控制麦克风的增益，而底部的旋钮调节耳机的音量。此外，底部还有一个 USB Type-C 端口和一个 3.5 毫米插孔。这种特殊的麦克风可以连接到各种不同的手臂，但它会与 NZXT 自己的吊杆臂最好看。

NZXT 胶囊话筒具有心形拾音模式，整体听起来不错。这款麦克风的音质对游戏玩家和流媒体用户都很好。事实上，你也可以用这个麦克风来录制播客。虽然胶囊的整体音频质量可能不如高端专业级麦克风，但它比其价格范围内的许多其他选择都好。

你需要软件来使用 NZXT 胶囊麦克风，但我们建议使用一个来调整音频质量。此外，NZXT 没有自己的软件来微调或调整设置，所以你可能必须依赖其他第三方监控软件。然而，临时用户不需要费心寻找软件，可以简单地依靠基本的控制。

总的来说，NZXT Capsule 游戏话筒有很多令人喜欢的地方。这是一款易于使用的麦克风，外观时尚。NZXT Capsule 话筒的即插即用特性使其成为那些不想设置专业级话筒的人的绝佳选择，例如，只是为了与朋友在线播放或进行流媒体播放，它适合大多数设置。

##### NZXT 胶囊

NZXT Capsule 是一款时尚的游戏麦克风，带有在线控制和底部的 LED 环。

**Pros**

*   简单设计
*   调整增益的按钮
*   底部的环形灯

**Cons**

*   建议使用软件来调整音频质量

## 最佳预算麦克风:蓝色雪球冰

如果你刚刚开始玩游戏或在线流媒体游戏，又不想在麦克风上花太多钱，那么我们建议你试试蓝色雪球冰麦克风。这是市场上最实惠的话筒之一，如果不是最实惠的话。顾名思义，这个麦克风是由同一家公司制造的 Yeti 麦克风，所以你可以期待它提供良好的整体音频质量。

说到设计，正如你所看到的，蓝色雪球冰看起来就像一个雪球。它有一个球形的设计，整体看起来很棒。它有黑色和白色两种颜色可供选择，因此您可以根据设置的整体美感进行选择。不管你选择什么颜色，不可否认的是，它有一种复古的外观和感觉。蓝色雪球冰的建造质量也很好，因为它有坚固的金属结构，坐落在一个有三条腿的硬金属支架上。

蓝色雪球冰有点重，但你可以很容易地把它装在吊臂上。它不像我们在本系列中提到的许多其他选项那样紧凑，所以请记住这一点。蓝色雪球冰在音频质量方面也很出色。有了心形图案，您只需将话筒放在身边，就能轻松获得优质音质。只要你离麦克风不超过 8 英寸，麦克风就应该能够接收到音频。

蓝色雪球冰的频率响应范围为 40Hz–18 kHz，而其他高端蓝色话筒则为全范围。虽然你无法获得与其他高端话筒相同的保真度，但我们认为这不一定会影响交易。在录音软件之外，你不会注意到这一点。事实上，它完全可以在玩游戏时使用，甚至可以在 Twitch 等平台上以压缩格式在线玩流媒体游戏。

雪球冰也不需要任何软件来启动。设置起来非常简单，只需通过 USB 端口连接到您的 PC，并将输入更改为蓝色雪球冰即可。当然，你可以用一堆软件来监听音频，但是没有一个软件也能很好地工作。一旦设置好，前面会有一个 LED 指示灯，让你知道麦克风是否工作。正如我们之前提到的，如果你不喜欢附带的麦克风，你也可以将麦克风安装到你选择的任何其他麦克风支架上。

总的来说，蓝色雪球冰麦克风有很多让人喜欢的地方。你可以以一个合适的价格——大约 50 美元——买到它带来的所有功能。

##### 蓝色雪球冰

Blue Snowball ICE 是一款简单紧凑的麦克风，非常适合游戏、流媒体、录音等应用。

**Pros**

*   负担得起的
*   尽管价格较低，但仍有高级感
*   易于设置

## 最佳紧凑型游戏麦克风:Razer Seiren Mini

虽然蓝色雪球冰具有相当紧凑的外形，但 Razer Seiren Mini 是市场上最紧凑的游戏麦克风之一。尽管外形紧凑，但 Razer Seiren Mini 并没有吝啬任何重要的功能，这很好。

Razer Seiren Mini 是一款出色的麦克风，适合各种使用情况。它不仅是游戏和流媒体的可靠选择，也同样适用于视频会议甚至播客。其紧凑的外形也使其非常易于携带，因此对于那些需要在旅途中携带麦克风的人来说，这是一个很好的选择。使用 Razer Seiren Mini 很简单，只需将它连接到您的 PC，并更改麦克风的音频输入即可。你不必摆弄太多的电缆或设置任何复杂的软件来开始使用它。

正如你所看到的，Razer Seiren Mini 有一个简单而圆滑的药丸形状的底盘。尽管体积很小，但雷蛇 Seiren Mini 并不觉得精致或廉价。它很有个性，放在各种桌子上都会很好看。关于 Razer Seiren Mini 需要注意的一点是，它的支架非常短。虽然这有助于保持较小的整体外形，但在使用时可能会出现问题。我们建议将其安装在吊臂上。

关于 Razer Seiren Mini 另一个需要注意的事情是，它缺少板载按钮和输入。你得到的只是麦克风上的一个微型 USB 端口，用来连接到你的电脑，仅此而已。这意味着你将不得不依靠你的电脑或其他软件来调节音量、增益等。可悲的是，甚至没有让自己静音的按钮，这有点烦人。我们更喜欢使用其他麦克风，如 HyperX QuadCast 或 Elgato Wave:3，因为它们允许您只需点击麦克风即可静音。

Seiren Mini 具有超心形拾音模式，这意味着它拾取的声场非常有方向性。它前面有一个狭窄的拾音器，后面有一点，但它拒绝侧噪声。麦克风有一个 14 毫米的电容胶囊，以 44.1kHz 至 48kHz 的采样速率录制 16 位音频。整体音频质量很好，但没有什么值得称赞的。这未必是一件坏事，因为它在捕捉音频方面做得相当不错，无论是游戏还是流媒体。也就是说，我们不建议将这款话筒用于录音室录音甚至播客等专业工作流程。

##### 雷蛇 Seiren Mini

Razer Seiren Mini 是该系列中最实惠的游戏话筒之一。这也是你能找到的最紧凑的话筒之一。

**Pros**

*   紧凑的设计
*   轻量级选手
*   不错的音频质量

**Cons**

*   短支架
*   没有静音按钮

## 最佳吊杆话筒:V-MODA 吊杆 Pro X

如果你不想要一个麦克风，需要在你的桌子上有一个专用空间或一些额外的空间来放置支架，那么我们建议看看 V-MODA Boom Pro X 麦克风。这是游戏麦克风所能达到的最小和最紧凑的尺寸。V-MODA Boom Pro X 直接连接到耳机的 3.5 毫米插孔，以提升整体麦克风质量。这非常适合那些不想购买高端、昂贵耳机但仍想要高品质麦克风的人。

尽管 V-MODA Boom Pro X 很小，但它有一个带音量和静音滑块的嵌入式遥控器。如果你的台式机有两个独立的麦克风和耳机输入，你还可以得到一个 3.5 毫米的 Y 形分离器。你还可以得到一根 3.5 毫米的延长线，将电线长度从 100 厘米增加到 200 厘米。

连接和使用 Boom Pro X 话筒相当简单。你只需要一个 3.5 毫米输入的耳机用于有线收听，以及一台 3.5 毫米输入的电脑或智能手机。连接 Boom Pro X 麦克风后，您的主机设备应该会自动将音频输入通过麦克风发送，并将输出发送到耳机。虽然你有一个内置的麦克风音量滑块，但你没有增益音量滑块。这个麦克风没有内置监听，但考虑到这个东西的庞大，这是可以理解的。您将需要专用软件来监控音频。你确实有一个静音按钮，非常方便。

谈到音频质量，Boom Pro X 听起来就其尺寸而言还不错。它当然不是这个系列中声音最好的麦克风，但它不需要用户太多要求就能完成工作。虽然 Boom Pro X 的音频质量不如 Blue Yeti X 等专业麦克风发出的声音清晰清脆，但对于游戏甚至流媒体来说应该足够了。关于 Boom Pro X mic 有一点需要注意，它在降低背景噪音方面做得很好。

总的来说，如果你不想买一个占用桌面空间的合适的麦克风，V-MODA BoomPr X 麦克风是一个很好的选择。Boom Pro X 非常小巧，可以直接插入耳机，而不必担心连接任何 USB 连接或支持软件。对于那些没有麦克风或者麦克风质量差，需要简单替换的耳机来说，这也是一个不错的选择。

##### V-MODA Boom Pro X 游戏麦克风

V-MODA Boom Pro X 是一款相当简单的麦克风，可与各种不同的设备配合使用，无需专用空间。

**Pros**

*   小型的，紧凑的
*   适用于所有耳机
*   有静音按钮
*   非常实惠

**Cons**

*   无内置监控
*   音质还可以

## 时尚游戏麦克风:EPOS B20

这一特定系列中提到的许多麦克风看起来都很棒，但 EPOS B20 是最好看的游戏麦克风之一。如果您正在寻找一款时尚的话筒来添加到您的系统中，我们推荐这款话筒。

EPOS B20 采用青铜色，配有黑色金属圆柱形高机身，以及音量和静音控件。你还可以得到一个 LED 指示灯，当麦克风正在使用时，它会发出白光，当它静音时，它会变成红色。在下面，你有一个 USB Type-C 端口和一个 3.5 毫米耳机插孔。这款精致的话筒在各种不同的设置下看起来都很棒。

EPOS B20 通过即插即用 USB 连接提供 24 位广播质量。它还为不同的用例提供了四种不同的拾取模式。据说 EPOS B20 提供了出色的整体音频质量。这款话筒最大的优点是开箱即可使用，无需任何设置。

设置麦克风也很简单，如果你想充分利用麦克风，你可以在板载转盘的帮助下进一步调整增益、侧音音量和拾音模式。EPOS B20 可与 EPOS 游戏套件软件配合使用，因此请务必安装该软件，以微调其他话筒设置。话筒本身内置了监听功能，因此如果您无法使用该软件，也不一定会错过太多机会。

正如我们前面提到的，EPOS B20 提供四种拾音模式:心形、双向、立体声和全向。虽然大多数人会在心形模式下使用它进行游戏甚至流媒体播放，但它也适合那些想邀请客人参加播客录制会议的人。您可以使用双向或全向模式拾取话筒周围的多种声音。众所周知，EPOS B20 对背景噪音有点敏感，所以请记住这一点。此外，您可以将耳机直接连接到麦克风，这使得它成为一个很好的选择，可以提供出色的 EQ 和虚拟环绕声。

EPOS B20 不是市场上最实惠的麦克风，但它以这个价格提供了一系列良好的功能。更不用说，它是所有话筒中最好看的一款，整体质量非常好。

##### EPOS B20 游戏麦克风

EPOS B20 是目前市场上你能买到的最好看的游戏话筒之一。它还以合理的价格提供了一系列功能。

**Pros**

*   有很棒的外观
*   有 LED 指示灯
*   即插即用，无需担心驱动程序

* * *

好了，这让我们得出了最佳游戏话筒名单的结论。如你所见，市场上不缺乏游戏话筒，而且有许多很好的选项可供选择。也就是说，大多数用户会在 HyperX QuadCast 游戏麦克风中找到大量他们需要的东西。总的来说，这是一款适用于游戏和流媒体的出色话筒。或者，如果你不介意多花点钱，Elgato Wave:3 也是一个不错的选择。那些想买高档东西的人可以看看蓝色雪人 X，而预算购物者应该考虑购买蓝色雪球冰或雷蛇 Seiren Mini。

如果你最终在这个页面上为你的新游戏设置寻找一些外围设备，那么考虑检查我们的其他收集文章。从零开始升级或构建新设置从来都不是一个坏时机。或者，您也可以考虑加入我们的 [XDA 计算论坛](https://forum.xda-developers.com/c/xda-computing.12289/)来讨论您的构建，或者从我们社区的专家那里获得更多产品建议。