# 2023 年三星 Galaxy Tab S8 系列最佳充电器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-tab-s8-chargers/>

三星的 Galaxy Tab S8 系列可能没有市场上最新的平板电脑，但它们仍然能够很好地应对 2023 年可用的所有选项。特别是 [Galaxy Tab S8 Ultra](http://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-tab-s8-ultra-review/) ，令人印象深刻，但普通 Galaxy Tab S8 和 Plus 型号对于那些现在想买一台新平板电脑的人来说也很不错。这些平板电脑有很多令人喜欢的地方，但它们也不是没有缺点。例如，缺点之一是这些平板电脑缺乏无线充电功能。没错，即使是最高端的 Galaxy Tab S8 Ultra 也没有无线充电功能，这意味着你必须依赖有线充电器。你可以获得快速有线充电支持，但这些平板电脑的包装盒中也没有充电器。

幸运的是，为 Galaxy Tab S8 系列寻找最佳充电器并不那么困难，这要归功于现有的所有选项。如果你想在市场上为你的 Galaxy Tab S8 设备购买一个新的充电器，那么这里有一些不错的选择供你考虑:

## 最佳三星 Galaxy Tab S8 系列有线充电器

*   ##### 三星 45W USB-C 快速充电器

    编辑推荐

    三星有自己的 45W USB-C 快速有线充电器，可以与新的 Galaxy Tab S8 系列完美配合。这款充电器可以为任何 USB PD 设备提供高达 45 瓦的功率，因此如果支持快速充电，你也可以在智能手机上使用它。它还与包装盒中的 C 型到 C 型电缆捆绑在一起。

    T13
*   ##### 三星 25W USB-C 充电器

    最超值

    虽然没有 45W 充电器快，但三星自带的 25W 充电器也是不错的，可以顶上 Galaxy Tab S8 平板。你可以购买更慢的充电器来节省更多的钱，但 25W 充电器通过提供良好的速度而不打破银行标志着甜蜜。此外，我们还添加了附带 USB-C 充电线的变体，因此您不必担心任何兼容性问题。

*   ##### Anker 713 Nano II 45W 充电器

    紧凑型 GaN 充电器

    Anker Nano II 713 45W GaN 充电器也是 Galaxy Tab S8 系列可以考虑的可靠选择。这款充电器可与其他 PD 兼容产品配合使用，因此您可以使用它为手机和其他配件充电。它只有一个端口，但其紧凑的形式使其优于本系列中提到的许多其他选项。

*   ##### Spigen 45W arc station Pro GaN 充电器

    带快速充电线

    Spigen 45W arc station Pro 是一款 GaN 充电器，这意味着它产生的热量更少，体积更小。这使得这种特殊的充电器优于这里提到的许多其他选项。正如你所看到的，这款充电器具有一个 USB Type-C 端口，可以向兼容设备提供高达 45 瓦的功率。

*   ##### Nekteck 45W USB-C 壁式充电器

    不可拆卸线缆

    Nekteck 45W USB-C 壁式充电器是新的 Galaxy Tab S8 系列的又一个选择。关于这个特殊的充电器，需要注意的一点是，它配有一根不可拆卸的 USB Type-C 电缆。这款充电器也很容易放在你的钱包里，因此它是本系列中提到的许多其他充电器的绝佳替代品。

*   ##### Spigen 20W arc station Pro GaN USB-C 充电器

    可折叠插脚

    虽然我们已经添加了一个更强大的 Spigen 充电器，但我们还是想提到这款充电器，因为它是目前市场上最小的 USB-C 充电器之一。然而，这个特殊的充电器只支持高达 20W 的快速充电，所以如果你想要更强大的东西，你必须去别处看看。

*   ##### Baseus 65W GaN 3 口充电器

    便携式快速充电器

    Baseus 65W 3 口 USB 充电器自带三个 USB 端口，让你最多可以同时为三个设备充电。这适用于倾向于同时为许多设备充电的高级用户。它带有两个 USB Type-C 端口和一个 USB Type-A 端口。第一个 C 类端口最多可提供 65 瓦的电量，而第二个 C 类端口和 A 类端口最多只能支持 30 瓦的电量。

*   ##### Anker 511 电源板

    紧凑型电源板

    Anker 511 电源板非常适合那些快速想要一个可以快速为他们的 Galaxy 平板电脑充电的便携式设备的人。它没有 Baseus 充电器那么大或强大，但如果你想在伸手拿有线充电电源之前用它充电到一定程度，它仍然足够好。

*   ##### Belkin BoostCharge Pro 20W GaN USB-C 充电器

    扁平式充电器

    如果你正在寻找一款外形相对纤薄的充电器，那么 Belkin boost charge Pro 值得一试。这种特殊的充电器使用 GaN 技术，如 Spigen ArcStation Pro，我们认为它非常便于携带。不过，这款充电器最多只支持 20W 充电，所以要记住这一点。

*   ##### MINIX 66W GaN 充电器

    适合旅行的

    如果你是一个经常出国旅行的人，那么你可能想看看 MINIX 66W GaN 充电器。这种特殊的充电器带有英国/欧盟引脚转换器，便于在不同国家使用。作为一个 66W 的 GaN 充电器，它可以为您的 Galaxy Tab S8 充电。

*   ##### Spigen 65W ArcStation 车载充电器

    强大的车载充电器

    虽然你可能不需要为平板电脑配备车载充电器，但我们希望将这一可靠选项添加到列表中。这个充电器，你可以看到，有两个端口:一个 45W 和一个 20W Max PD 3.0 充电端口。它有足够的能力处理各种设备，包括新的 Galaxy Tab S8、Galaxy S8 Plus 和 Galaxy Tab S8 Ultra。

    T13
*   ##### Sabren 100W 8 口 USB 充电器

    多口充电

    这款 Sabren 充电器自带多达 8 个 USB 口，应该足以同时为大量设备充电。该充电器包括两个支持 USB PD 的 USB Type-C 端口，可提供高达 28W 的功率。另一方面，USB-A 端口支持高达 15W 的充电功率。

正如你所看到的，目前市场上并不缺乏用于 Galaxy Tab S8 平板电脑的可靠有线充电器。本系列中提到的大多数快速充电器也支持可编程电源(PPS)，因此它们应该能够毫无问题地为新的 Galaxy Tab S8 平板电脑快速充电。如果我们要选择一个，那么我们会选择三星 45W USB-C 或 Anker 513 Nano 充电器。它们都很好，可以为 Galaxy 平板电脑充电。如果你不介意充电时间稍微长一点，那么你也可以考虑为你的新 Galaxy Tab S8 配备三星 25W 充电器。或者，我们还增加了一些其他选项，包括 Spigen 45W ArcStation Pro GaN 充电器、Baseus 65W USB 3 端口充电器等，供您查看。

*   ##### 三星 Galaxy Tab S8

    三星 Galaxy Tab S8 是三款新平板中最小的一款。它内部装有 8,000mAh 电池，支持 45W 有线快速充电和兼容充电器。
*   ##### 三星 Galaxy Tab S8 Plus

    三星 Galaxy Tab S8 Plus 是一款略大的平板电脑，配有 10,090mAh 电池。这款还支持 45W 快速有线充电，只要你有兼容的充电器。

    T17
*   三星 Galaxy Tab S8 Ultra 是众多平板电脑中最大、最高端的。但就像该系列的其他两款平板电脑一样，这款也只支持使用兼容的 45W 充电器进行快速有线充电。

请告诉我们您打算为新的 Galaxy Tab S8 系列购买哪种充电器。如果你还没有购买这些新平板电脑，那么一定要访问我们的 [Galaxy Tab S8 deals](https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-tab-s8-deals/) 页面，看看你是否可以在网上购物时获得一些折扣。