# 2023 年最佳 CPU 液体冷却器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-liquid-coolers/>

当计划将[最好的 CPU](http://www.xda-developers.com/best-cpus/) 推到超出其工厂设定的极限时，你将需要一些严格的冷却。由散热器和风扇组成的空气冷却器通常足以满足标准使用，但当您希望提高时钟速度和功耗时，闭环一体化(AIO)液体冷却器是首选。在本指南中，我们将看看你能买到的一些最好的 AIO 液体冷却器，帮助带走 CPU 的热量。

## 我们对 AIO 液体 CPU 冷却器的最大建议

*   ##### 液体冷却器大师 ML360 幻视

    最好的 AIO 液体冷却器

*   ##### 海盗船 iCUE H150i 精英卡佩里克斯 AIO 液体冷却器

    亚军最佳 AIO 液体冷却器

*   ##### NZXT 北海巨妖 Z53 RGB AIO CPU 冷却器

    极品 240mm AIO 液体冷却器

*   ##### EK Nucleus AIO Cr 240 Lux D-RGB

    亚军最佳 240mm AIO 液体冷却器

*   ##### deep cool 液体冷却器 LS520

    最佳价值 AIO 液体冷却器

*   ##### NZXT 北海巨妖 120

    最佳紧凑型 AIO 液体冷却器

*   ##### alpha cool 爱思贝尔极光 240 AIO 液体冷却器

    最佳耐用 AIO 液体冷却器

*   ##### alpha cool eisturm 飓风铜 45 套件

    最佳定制 AIO 液体冷却器

##### 酷派大师原液 ML360 幻视

最佳 AIO 液体冷却器

Master Master liquid ml 360 Illusion 冷却器是你能买到的最好的 AIO 冷却器之一，看起来也很像，它有彩色的 RGB 风扇。

**Pros**

*   出色的散热性能
*   360 毫米散热器
*   支持最新的英特尔和 AMD CPUs

**Cons**

*   专有连接器
*   电缆颜色

众所周知，Cooler Master 制造了一些最好的 CPU 冷却器。我们将 MasterLiquid ML360 Illusion 评为最佳 CPU 冷却器系列中的最佳整体液体冷却器。这是一个带有 360 毫米散热器的闭环 AIO 液体冷却器。正如你所看到的，这个套件完全用 RGB 灯装饰起来。Cooler Master 正在使用 ARGB 第二代 RGB LEDs 灯，这意味着它们可以单独控制，在电脑机箱中创建一个迷你灯光秀。Cooler Master 包括必要的分割器，但它们没有袖子或颜色，所以它们看起来不是最好的。

它们与 Cooler Master 的 Master+软件配合使用，可让您定制每个 LED 的颜色、效果、亮度等。MasterLiquid ML360 使用 120 毫米 Master Halo MF120 风扇，在高静压应用中相当不错。ML360 Illusion 采用第三代双腔泵，具有出色的冷却性能。该泵还配有 RGB 灯。事实上，ML360 Illusion 有 12 个可寻址的 RGB LEDs，并被集成到一个新的半透明泵中。完全支持最新的 AMD 和 Intel 处理器。

##### 海盗船 iCUE H150i 精英卡佩里克斯 AIO 液体冷却器

亚军最佳 AIO 液体冷却器

海盗船 iCUE H150i Elite Capellix AIO 也是一款坚固的 360 毫米 AIO，适合高端建造。它还提供两种其他尺寸的散热器，适用于外形较小的电脑。

**Pros**

*   出色的散热性能
*   360 毫米散热器
*   连接的 RGB 照明

**Cons**

*   昂贵的
*   所需的 iCUE 软件

海盗船 iCUE H150i Elite Capellix XT 与周围一些顶级 360 毫米冷却器不相上下，有时甚至更好。此外，名称中的 Capellix 意味着它完全配备了 Corsair 的 Capellix RGB LEDs，它现在已经开始在几乎所有组件中使用。不同于冷却器大师的 ML360 幻觉 AIO，海盗船 H150i 精英卡佩里克斯冷却器有一个相当简单的水块泵组合。它的唯一特点是海盗船标志是一个透明的不透明背衬部分。您可以通过使用随附的半透明面板进行切换来改变这一点。

对于 360 毫米铝制散热器，您还可以获得三个 120 毫米 ML120 RGB 风扇，一切都可以通过核心集线器进行管理。说到性能，H150i Elite Capellix XT 也是一款坚固的冷却器。它能够处理从低功率赛扬处理器到完全解锁的酷睿 i9-13900K CPU 的一切。此外，Corsair 推出了这种特殊装置的新变体，带有用于泵的 LCD 屏幕。这种变体显然比常规的花费更多，但是它增加了整体的用户体验。现有的海盗船 H150i 精英用户也可以购买液晶显示屏泵作为升级。

##### NZXT 北海巨妖 Z53 RGB AIO CPU 冷却器

最佳 240 毫米 AIO 液体冷却器

海盗船 iCUE H150i Elite Capellix AIO 也是一款坚固的 360 毫米 AIO，适合高端建造。它还提供两种其他尺寸的散热器，适用于外形较小的电脑。

**Pros**

*   出色的散热性能
*   240 毫米散热器
*   华丽的功能性液晶显示器

NZXT 是为数不多的制造大量 AIO 液体冷却器的制造商之一。他们中的许多人都有液晶显示器，你可以用它来显示迷因或 gif。在现有的 NZXT 冷却器中，我们认为 240 毫米 NZXT 北海巨妖 Z53 是一个非常好的选择，值得考虑。因此，这是我们为你现在能买到的最好的 240 毫米 AIO 液体冷却器的选择。北海巨妖 Z53 是 NZXT 的优质系列的一部分，这意味着你可以在套件中获得 NZXT 的 Aer 风扇和 LCD。冷却器采用第 7 代 Asetek 泵和 LCD 显示屏。

散热性能和 LCD 是这里的亮点，真的。你可以通过 CAM 软件控制面板，让它显示一堆不同的数据，包括 CPU 和 GPU 温度。您还可以使用它来显示媒体，这为许多人开辟了一个新的定制世界。Aer RGB 粉丝的加入，让它成为了一个绝佳的选择。这是一些构造良好的风扇，可以让你使用相当长一段时间。AM5 和 LGA 1700 支架可直接向 NZXT 索取。

##### EK 核 AIO CR240 勒克斯 D-RGB

亚军最佳 240mm AIO 液冷器

EK Nucleus AIO CR240 Lux D-RGB 是英特尔或 AMD CPU 的一款出色的 240 毫米 AIO 液体冷却器。它有 RGB 照明，两个高静态优化风扇，以及一些顶级的预安装配件，用于最好的中型闭环冷却器之一。

**Pros**

*   出色的散热性能
*   240 毫米散热器
*   不需要软件

**Cons**

*   会变得很吵
*   街区照明有点暗

如果你对电脑水冷做过一点研究，EK 是一个不需要介绍的品牌。它以复杂的开环液体冷却套件和零件而闻名，但该公司也生产一些闭环 AIO 解决方案，如 EK Nucleus AIO CR240 Lux D-RGB。这是我们的最佳 240 毫米 AIO 冷却器的备选选择，并支持最新的 AM5 和 LGA 1700 插座。这个 AIO 有一个引人注目的设计，在块上和风扇内部有大量的 RGB 照明。如果您需要能够降低 CPU 温度并为机箱增加一些照明的东西，这就是您想要的。

包括全框架 FPT 系列风扇，并取代旧的 EK-Vader 鼓风机。它们是一个很好的进步，两个 120 毫米的风扇将更有能力迫使空气通过散热器。与其他 240 毫米 AIO 解决方案相比，您可以看到类似的结果。能够控制整个 AIO 的所有 RGB 照明，对于那些想要观看灯光秀的人来说，这是一个更好的选择。

##### DeepCool 液体冷却器 LS520

最佳价值 AIO 液体冷却器

使用 DeepCool 的内部泵设计，DeepCool 液体冷却器 LS520 是 240 毫米 AIO 液体冷却器的坚固动力室。你会对这东西冷却处理器的效率感到震惊。

**Pros**

*   巨大价值
*   240 毫米散热器
*   不需要软件

**Cons**

*   不是最便宜的 240mm AIO

市场上并不缺少闭环 AIO 液体冷却器，但其中许多往往价格昂贵。DeepCool LS520 是一款 240 毫米 AIO 液体冷却器，是该系列中最超值的 AIO 冷却器之一。DeepCool LS520 覆盖了市场上大多数流行的插座，包括英特尔和 AMD 选项。AIO 使用带编织管的铝制散热器，你可以得到两个 120 毫米脉宽调制风扇，转速可达 1800 转/分。如你所见，这个特殊的 AIO 也支持 RGB 照明。

DeepCool LS520 是一款入门级 AIO 闭环液体冷却器，适用于许多中低端产品。DeepCool LS520 可能无法与更高级的 AIO 套件相媲美，但与更高级的 CPU 空气冷却器相比，它将有助于降低几度。这款 AIO 液体冷却器最棒的地方在于它的价格，几乎任何人都可以将他们的冷却解决方案升级到容量更大的产品。我们认为，在为你的钻机投资更昂贵的冷却器之前，这是一个作为入门级用户的好地方。

##### 北海巨妖 120

最佳紧凑型 AIO 液体冷却器

如果你正在建立一个紧凑的个人电脑或服务器，不泵出太多的热量，AIO 液体冷却器，如 NZXT 北海巨妖 120 将是一个体面的解决方案。它体积小，价格实惠，并且能够处理一些负载。

**Pros**

*   紧凑的设计
*   就其尺寸而言，性能不错

在 CPU 冷却解决方案方面，紧凑型 PC 的选择有限。你可以选择一个低姿态的 CPU 空气冷却器或一个紧凑的 AIO。问题是，市场上并没有太多的紧凑型一体机。现有的那些要么太贵，要么不能提供最好的冷却性能来维持热输出。我们认为 NZXT 北海巨妖 120 是一个可靠的 120 毫米冷却器，你可以抓住你的小外形尺寸的建设。NZXT 北海巨妖 120 配备了一个 120 毫米散热器以及一个 120 毫米 Aer 风扇，与其他北海巨妖冷却器捆绑在一起。

作为 NZXT 北海巨妖 120 的一部分，您可以获得的唯一 RGB 灯内置于 CPU 模块中。你也可以使用同样的软件来监控你的电脑性能，但遗憾的是它不允许你控制冷却器的泵速。NZXT 北海巨妖 120 的整体占地面积很小，适合大多数电脑应该没有问题。这种小型冷却器的冷却性能与市场上的许多空气冷却器相当，如果不是更好的话。事实证明，它和一些大型空气冷却器一样强大。这意味着 NZXT 北海巨妖 120 应该完全没有冷却问题，即使是最苛刻的 SFF 建立在那里。

##### 阿尔法酷爱思贝尔极光 240 AIO 液体冷却器

最佳耐用 AIO 液体冷却器

Alphacool Eisbaer Aurora 240 AIO 是一款模块化 AIO 冷却器，让您可以在现有回路中添加更好的散热器，甚至是 GPU 块，而无需更换整个单元。

**Pros**

*   良好的适用性
*   出色的散热性能
*   240 毫米散热器

**Cons**

*   昂贵的
*   看似过时的设计

拥有闭环 AIO 液体冷却器的唯一缺点是，它没有留下任何可维护性的空间。你得到的只是一个带风扇的散热器，连接到一个冷却 CPU 本身的 CPU 模块。您不能断开配件或添加冷却块来升级设置。你将被迫采用更复杂的开放式冷却解决方案来实现任何程度的定制。但是 Alphacool Eisbaer Aurora 240 CPU 冷却器想要改变这种情况。这基本上是一个模块化的 AIO 冷却器，这意味着它是可扩展的，可以与其他利用其快速断开系统的 Alphacool 组件一起使用。

这是市场上为数不多的 AIO 冷却器之一，允许您用新的或不同的组件替换现有的组件，这是非常棒的和独特的。虽然这迫使你留在 Alphacool 生态系统中，但它仍然非常简洁，并允许你升级到更大的散热器。基础 Eisbaer Aurora 240 的冷却性能与许多其他 240 毫米 AIO 冷却器相当。对于第一次使用闭环冷却器的人来说，这已经足够了。Eisbaer Aurora 可以很好地与市场上的大多数 CPU 兼容，并且它还可以与许多插座兼容。

##### 阿尔法酷 Eissturm 飓风铜 45 套件

最佳定制 AIO 液冷器

Alphacool Eissturm 飓风铜 45 是一个完整的套件，适合喜欢把手弄脏的发烧友。这种冷却方式非常适合高性能超频机器。

**Pros**

*   出色的热性能
*   420 毫米散热器
*   所有必需的开环器件

**Cons**

*   需要小心安装
*   需要用户维护

闭环 AIO 液体冷却器有自己的优势，但没有什么比从零开始建立您的定制回路更令人满意的最终定制冷却你的梦想的 PC 建设。我们将 Alphacool Eissturm 飓风铜 45 定制冷却套件添加到该系列中。alpha cool EIS Sturm Hurricane Copper 45 本质上是一个定制的冷却回路套件，它将为您提供为您的 PC 构建新的开环冷却解决方案所需的所有工具。购买像飓风铜 45 捆绑套件更容易让一切都在适当的位置，而不是在互联网上梳理多个页面，找到适合你的环路配件。

该套件配有足够的安装硬件，可在除 Threadripper 之外的几乎所有现有 AMD 和 Intel CPU 插槽上完成安装。作为套件的一部分，你会得到回路的冷却剂，一个 3 路风扇分流器，[热化合物](https://www.xda-developers.com/best-thermal-paste/)，一个方便的漏斗来倾倒冷却剂，以及一个用于灌注和填充冷却回路的 ATX 24 针跳线模块。更不用说，你还得到了核心组成部分的循环一样，散热器，管道，水库，CPU 水块，等等。这是你现在能买到的最大的散热器之一，它足以冷却最苛刻的设备。

作为一个开环冷却系统，安装需要很大的努力。因此，你必须引导冷却剂通过你试图冷却的每个部件，并通过在机箱中为组件找到空间来将一切放置到位。可以肯定地说，这种复杂的系统不适合初学者。如果需要，最好先从闭环 AIO 开始，然后再转向开环。此外，像这样的冷却解决方案不一定适合入门级到中档版本。

## 选择最好的 AIO 液体冷却器

选择[最好的 CPU 冷却器](http://www.xda-developers.com/best-cpu-coolers/)取决于你想花多少钱，你的机箱大小，它支持什么散热器，以及你计划冷却什么处理器。冷却器 Master Master liquid ml 360 Illusion 是大多数高端产品的绝佳冷却器，甚至能够冷却超频的英特尔酷睿 i9-13900K 或 AMD 锐龙 9 7950X。这很贵，但是如果你要建造一台真正的个人电脑，这是非常值得的。

而像北海巨妖 Z53 RGB 这样的 240 毫米 AIO 足以冷却中档建筑。NZXT 生产市场上最好的 AIO 冷却器，Z53 也不例外。你还将接触到该公司功能丰富的 CAM 软件。我们还增加了一些其他负担得起的选项，如 DeepCool LS520 冷却器，如果您现金不足，值得考虑。有很多 AIO 冷却器可供选择，我们收集了最好的，以帮助您做出正确的决定。

##### 酷派大师原液 ML360 幻视

最佳 AIO 液体冷却器

Master Master liquid ml 360 Illusion 冷却器是你能买到的最好的 AIO 冷却器之一，看起来也很像，它有彩色的 RGB 风扇。