# 2023 年最佳 ChromeOS 游戏

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-games-chrome-os/>

ChromeOS 并不完全被称为游戏平台。大多数人认为，即使是最好的 Chromebooks 也是价格低廉的机器，可以作为专用浏览器或学校笔记本电脑。然而，在你的 Chromebook 或 Chromebox 上享受大量游戏其实是相当容易的。大多数现代 Chromebooks 都支持 Android 应用程序，这也意味着 Android 游戏。你还可以通过 Chrome 浏览器访问亚马逊、微软和英伟达的云游戏服务，这意味着即使是普通的 Chromebook 也可以玩 AAA 级 PC 游戏。谷歌 Stadia 目前还在运行，但服务[将在 2023 年 1 月关闭](https://www.xda-developers.com/google-stadia-is-shutting-down/)，所以我们不会继续展示它的任何游戏。

在 ChromeOS 上玩游戏之前，有几件重要的事情需要记住。首先，并不是所有的 Android 应用都针对 ChromeOS 进行了优化。这意味着你最喜欢的游戏可能会在 Chromebook 上打开，但会是一个糟糕的游戏体验。许多游戏也需要触摸屏 Chromebook 才能正常玩，但控制器支持也很普遍。有些可能不适合您的键盘。

有这么多游戏可供选择，但我们已经在 Android 和云上收集了我们最喜欢的游戏。

## 最佳 ChromeOS 游戏:安卓

ChromeOS 上游戏的最大来源是谷歌 Play 商店。如果你有一个更新的 Chromebook，你应该可以开箱即用运行 Android 应用程序。许多旧的 Chromebooks 也收到了更新，以支持 Android 应用程序。

在 ChromeOS 上玩安卓游戏的一个好处就是熟悉。你已经在手机上玩游戏了，为什么不把它们带到你的笔记本电脑上呢？只有一些 Android 游戏经过专门优化，可以在 Chromebook 的大屏幕上运行。这些游戏通常有助于在 Chrome 操作系统上获得最佳体验。Play Store 为每个人提供了一些东西，有数百万种选项可供选择。

以下是我们最喜欢在 Chrome 操作系统上玩的安卓游戏:

### 奥拓的奥德赛

*奥拓的奥德赛*是一款宁静的动作游戏，非常适合 ChromeOS，易学难精通。这款游戏针对 Chromebooks 进行了优化，因此您可以通过华丽的全屏视觉享受美丽的风景。简单的点击播放界面使得这款游戏非常适合玩几分钟甚至几个小时。

奥拓系列的核心是一个优雅的一键式技巧系统。连锁组合，完成 180 个目标，所有的直观控制。总的来说，老实说，这是 Chromebook 或 Android 手机上最好的游戏之一。请注意，你需要一个触摸屏 Chromebook 来玩奥拓的奥德赛，因为没有键盘接口。

### 在我们中间

与 4-15 名玩家一起在线或通过本地 Wi-Fi 玩游戏，尝试在我们的中为*出发准备你的飞船。但是要小心；你的一个船员是个骗子，一心想杀死所有人！船员可以通过完成所有任务或发现并投票让冒名顶替者离开飞船来获胜，而冒名顶替者可以利用破坏来制造混乱，从而更容易杀人和更好的不在场证明。*

这款游戏如果和一小群朋友一起玩是最好玩的，上线以来收到了无数好玩的更新。【我们当中的 也针对 Chromebooks 进行了优化，给你一个愉快的全屏体验。它还支持交叉游戏，因此您可以跨任何平台与朋友一起玩。

### 沥青 9:传奇

沥青是移动赛车中的知名品牌。通过*沥青 9:传奇*，让自己沉浸在最超现实的街机赛车游戏中，精心制作的真实赛车，酷的 HDR 技术，以及令人惊叹的视觉和粒子效果，将每场比赛变成真正的大片比赛电影。通过在线多人模式，充分利用这款街头赛车游戏。

开发者在优化 Chromebooks 的控件方面做得非常出色。在 Chromebook 上很难找到一个复杂的 Android 游戏拥有更好的整体控制。然而，你需要一台相当高端的 Chromebook 才能流畅地玩这个游戏——酷睿 i5 或 i7 将是理想的选择。此外，这个游戏是一个非常大的下载(超过 2GB)，所以要确保你有足够的存储空间。

### 沉降物掩蔽所

创造更光明的未来…地下！在*辐射掩蔽所中，*你将从各种现代房间中进行选择，将 2000 英尺基岩下的挖掘变成一幅真实的地下室生活画面。了解你的同伴，并带领他们走向幸福。找到自己理想的工作，看着他们蒸蒸日上。为他们提供装备、武器和训练来提高他们的能力。

这个模拟游戏是你能找到的最好的免费游戏之一，将会吸引那些喜欢模拟人生的玩家。这是一个相当容易上瘾的游戏，所以如果你真的喜欢这种金库生活，应用内购买可能会成为一个问题。

### 特拉里亚

你现在可以通过 Stadia 或 GeForce 在 Chromebook 上玩 *Terraria* ，也可以从谷歌 play 商店上下载。Android 版本在 ChromeOS 上运行非常好，完全支持控制器和高达 60 FPS 的游戏，如果你需要为低功耗硬件进行调整，可以调整大量设置。这也不是删减版。所有内容 *Terraria* 在 PC 上获得，而控制台来到移动版本。

Terraria 已经和我们一起玩了很多很多年了，它仍然是有史以来最好的沙盒游戏之一。挖掘，工艺，建设，探索和打击敌人。 *Terraria* 什么都有一点点，是一款你可能会在不知不觉中轻易输掉数百小时的游戏。

### 星光谷

Stardew Valley 几乎不需要介绍，其可爱的像素风格混合了令人上瘾的游戏性。这是一个开放式的 RPG 游戏，围绕着建造你自己的农场并以土地为生。一开始可能不会吸引你，但是有一个原因让这么多人玩这个游戏。

它本质上是一个生活模拟，唯一真正的限制是你自己的想象力。去钓鱼，养只宠物，甚至去约会。构建您自己的完美数字小世界。它在 Play Store 的 Chromebooks 上也很棒，支持键盘和鼠标以及控制器输入。或者，如果你有触摸屏，你可以这样玩。

## 最佳 Chrome OS 游戏:Nvidia GeForce Now

[英伟达的 Geforce Now](https://www.nvidia.com/en-gb/geforce-now/) 服务允许你从 Steam、Epic Games 和育碧购买游戏，并从云端播放。不是所有的游戏都被支持，但是很多游戏都被支持，而且每周四都会有新的补充。你所要做的就是创建一个帐户，链接你的 Steam、Epic 和 Ubisoft 库，剩下的工作由 GeForce 来完成。该 web 应用程序是为 Chrome 和 ChromeOS 构建的，有一个免费层可供您首先使用。这些是 GeForce 的一些顶级游戏，现在你可以在 Chromebook 上玩了。

### 《堡垒之夜》

*堡垒之夜*过去在谷歌 Play 商店，虽然你仍然可以去获得安卓 APK，但[现在使用 GeForce】是一个更容易的选择。你现在可以免费使用 GeForce，尽管有一些限制，所以你真的不用花一分钱就可以在 Chromebook 上运行正确的 PC 版*堡垒之夜*。有了全面的交叉游戏支持，你可以随时在任何平台上和你所有的朋友一起玩。](https://www.xda-developers.com/fortnite-touch-controls-geforce-now/)

关于 Epic 的全球现象有什么需要说的？这是一个最好的现场服务游戏的例子之一，新的挑战和地点不断出现，甚至构成了一个故事。随着无建筑模式的永久加入，那些从未与游戏的这一方面相处过的人可以跳回来，享受快乐的时光。通过链接您的 Epic Games Store 帐户，立即在 GeForce 上玩*堡垒之夜*。

### Apex 英雄

*Apex Legends* 是另一款受益于跨玩家支持的《皇室战争》。因此，您可以在 Chromebook 上启动 GeForce Now，与其他 PC 或游戏机朋友一起玩游戏。 *Apex Legends* 来自于 *Titanfall* 的世界，并继承了许多游戏机制，打造了流畅的第一人称射击游戏体验。

*Apex Legends* 完全免费，没有任何限制。它的支持者是游戏中常见的购买物品，如季节性战斗通行证和化妆品。要在 Chromebook 上通过 GeForce Now 玩 *Apex Legends* ，只需链接您的 Steam 帐户。

### 漫威的银河护卫队

一款被严重低估的游戏，*漫威的银河护卫队*是近年来最好的单人游戏之一。战斗可能是最弱的部分，但作为一个整体，这是一个绝对的治疗。叙事、角色和配音加起来是一种非常像守护者的体验，这是电影中独一无二的。

*守护者*讲述了我们最喜欢的太空不适应者的故事，以及他们在银河系中的冒险，Hellbender 女士、Cosmo 和宇宙真理教会都扮演了主要的反派角色。你会看到 Knowhere 臭名昭著的位置，在许多其他华丽的环境中，有了新的 game plus 模式，你将有足够的理由再次玩下去，沿途做出不同的选择。你可以用 Steam 或者 Epic 游戏玩*银河护卫队*。

### 战神

索尼在 2018 年重启了其著名的特许经营，获得了广泛的好评，最近又将其带到了 PC 上。借助云的力量，你也可以通过 Steam 或 Epic 游戏商店在 ChromeOS 上享受它。在这个游戏中，克瑞托斯再次成为了父亲，他必须教会他的儿子如何战斗和生存。

视觉上，*战神*令人惊艳，单人、近战为主的战斗一如既往的令人满意。由于内置了 DLSS 支持，NVIDIA 的云服务器将确保您获得流畅的 60 FPS 体验。我们不会破坏任何故事细节，但这肯定是一个你至少应该玩一次的游戏。

### 根申冲击

Genshin Impact 是一款免费的热门游戏，可通过谷歌 play 商店获得，但 GeForce Now 无疑是在 ChromeOS 上玩游戏的最佳方式。很多 Chromebooks 的安卓版本都不是原生安装的。即便如此，在相当强大的硬件上，性能也是参差不齐的。现在通过 GeForce 从 Epic Games 抓取来玩就好多了。

*Genshin Impact* 是一个巨大的开放世界 RPG，拥有令人惊叹的动漫造型、大量内容、多个角色、boss 战、地下城，当然还有战利品。货币化策略有时是有争议的，但它是免费的，一旦你开始，这是一个伟大的游戏。

### 命运 2

*命运 2* 已经成为事实上的掠夺者射击游戏，也是交叉拯救和交叉游戏功能的最佳范例之一。基础游戏是免费的，但是真正的肉来自付费的资料片。最近的一部是《女巫女王》( T14 ),有固定的季节推进故事，当然还有战利品。下一次扩张 *Lightfall* 预计在 2023 年初。

命运 2 有一个极其丰富的故事，一些知识猎人会真正欣赏的东西。它在不断发展，几乎每周都有新的内容。它有时会让人不知所措，因为有太多的事情要做，但在这种类型中很少有更好的游戏。

### 赛博朋克 2077

当赛博朋克 2077 于 2020 年底推出时，它在云上运行得如此之好，而在个人电脑和游戏机上运行得如此之差，以至于成为一个迷因。没有本地系统硬件的影响，*赛博朋克 2077* 在 Chromebooks 上的运行实际上比在一些最强大的游戏平台上要好。你从*赛博朋克 2077* 得到的是有史以来最大、人口最稠密、最有野心的开放世界之一。

未来的资料片内容仍在计划中，但即使在基础游戏中，也有大量的工作要做。从主角 V 开始，你有三条不同的路可以走，每一条都在不夜城的街道上编织着自己的故事。这是云游戏所能做的最好的例子之一，这种密集和复杂的东西在 Chromebook 硬件上根本无法想象。

### 控制终极版

*Control 的*剧情有点扑朔迷离，但游戏性和关卡设计都非同一般。它讲述了杰西的故事，她在联邦控制局内部寻找她的哥哥，以及其中所有的怪异和特殊的力量。从图形上看，这相当令人印象深刻，它的风格会立即告诉你这是一个补救游戏。

在*控制*中的战斗不同于其他任何战斗，混合了具有特殊精神能力的武器。有很多探索，收藏品和知识获得，以及各种各样的敌人将挑战你。终极版附带了两个 DLC 资料片，其中一个是与传说中的*艾伦·威克*系列的搭配。

### 迪斯科极乐世界:最终剪辑

*Disco Elysium:Final Cut*是有史以来最优秀的 RPG 之一的最终版本，它非常适合在带有鼠标和键盘或内置触控板的 Chromebook 上玩。这个游戏没有任何动作，但如果你欣赏深刻、细致的角色和令人难以置信的写作，那么这是一个你会喜欢的游戏。

你扮演一个侦探，你走的路是你自己选择的。做个英雄破案，或者接受贿赂。你完全可以自由选择如何玩游戏和互动。迪斯科天堂也有一些你在游戏中能找到的最好的配音。这是那些真正必须玩的标题之一。

* * *

ChromeOS 上视频游戏的状态一直在变化。例如，谷歌一直在 Chromebooks 上测试原生 Steam，看起来可能会在今年实现。谷歌还与华硕和联想等多家 Chromebook 制造商合作，推出以云游戏为先的设备。第一款上市的 Chromebook 是 Acer Chromebook 516 GE，它拥有华丽的显示屏和最新最棒的第 12 代英特尔处理器。ChromeOS 上的游戏才刚刚开始。