# 最佳三星 Galaxy S23+案例:我们喜爱的 12 个精选案例

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-s23-plus-cases/>

# 最佳三星 Galaxy S23+案例:我们喜爱的 12 个精选案例

使用这些神奇的保护套保护您闪亮的新设备

三星最终公布了今年最有可能的几款[手机](https://www.xda-developers.com/best-phones/)，我们相信你们中的许多人已经订购了一款(或多款)新手机。如果你选择 Galaxy S23+，你很快就会得到一台出色的设备，它采用高通最新的旗舰芯片组、改进的摄像头、华丽的 AMOLED 显示屏和支持 45W 快速充电的大电池。

除了硬件的改进， [Galaxy S23+](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23-review/) 还配备了康宁的大猩猩玻璃 Victus 2，以增强在混凝土等粗糙表面上的跌落保护。然而，我们仍然不建议使用无壳手机。如果你想让你的手机在未来的几年里保持最佳状态，选择下面的一个盒子，当你把你的新手机从盒子里拿出来的时候就把它戴上。

*   ##### Spigen Ultra Hybrid for Galaxy S23+

    编辑推荐

    想保护你的全新 Galaxy S23+而不隐藏它的优质背板？Spigen Ultra Hybrid 机箱是您的最佳选择。这是一个优质的透明外壳，带有凸起的边缘，可以保护显示屏和相机设置免受刮擦。它还在边缘配备了气垫，以提供良好的跌落保护。

*   ##### dbrand Grip for Galaxy S23+

    Premium Pick

    dbrand 的 Grip 是一款高级保护套，它有一个独特的卖点:无尽的定制。您可以使用 dbrand 丰富的皮肤系列对其进行个性化设置，让您的手机拥有独特的外观，同时防止刮擦和跌落。使用 dbrand 为 Galaxy S23+设计的手柄保护套，无需每隔几个月就买一个新保护套。

    T31
*   ##### sup case UB Pro for Galaxy S23+

    Promoted Pick

    与 Supcase

    合作，sup case Unicorn Beetle Pro for The Samsung Galaxy S23+是那些想要提供 360 度保护的坚固外壳的人的绝佳选择。这款保护套采用双层设计，可有效防止刮伤和跌落。它甚至还配备了一些额外的东西，如皮带夹和支架，这些是你在其他坚固的外壳上找不到的。

*   ##### Galaxy S23+

    透明背面

    使用蜘蛛套保护您的新 Galaxy S23+ drops，同时又不影响其高级外观。它提供了双层设计，带有透明背板和加固框架，以保护您的手机，而不会隐藏其独特的颜色。外壳侧面还有一个纹理手柄，用于增强抓握力，摄像头周围有一个凸起的凸缘，用于提供额外保护。

    T31
*   ##### inci Pio Duo for Galaxy S23+

    坚固但极简

    想要一个坚固但极简设计的外壳吗？Galaxy S23+的 Incipio Duo 不会错。它通过双层结构提供 360 度保护，并采用低调的设计，不会让您的设备脱颖而出。这款保护套的后面板上有凸起，可以在相机镜头和任何放置手机的表面之间保持安全距离。

*   ##### Thinborne for Galaxy S23+

    优质芳纶纤维

    使用这款 thin borne 保护您的 Galaxy S23+而不会增加太多体积。表壳由一层薄薄的芳纶纤维制成，可提供充分的防刮擦保护和优质的手感。它的特点是相机镜头、端口和按钮的精确剪裁，它非常薄，感觉更像一个皮肤，而不是保护壳。但这也有不利的一面:跌落保护不佳。

*   它的纹理背面有一个很酷的图案，结合它的酷配色，会给你的手机一个独特的外观。
*   ##### 适用于 Galaxy S23+

    的 Caseology Parallax 保护性和时尚性

    适用于 Galaxy S23+的 Caseology Parallax 保护套采用 3D 纹理背板，可提供最佳的握持感和时尚的吸引力。该外壳还提供 360 度保护，防止刮擦和跌落。有了这种情况下，你会有你的手机好看，而不损害保护。这是我们列表中其他坚固外壳的时尚替代品。

*   ##### Galaxy S23+的诗意革命

    内置屏幕保护套

    Galaxy S23+的诗意革命保护套设计独特，内置屏幕保护套和支架。对于那些不想麻烦屏幕保护应用程序的人来说，这是一个很好的选择，最棒的是内置的屏幕保护与指纹传感器兼容。

*   ##### Case-Mate clear case for Galaxy S23+

    Clear Case with screen protector

    这款来自 Case-Mate 的 Clear Case 是 Spigen 为 Galaxy S23+设计的 Ultra Hybrid case 的绝佳替代品。像后者一样，它提供了全方位的保护，同时保留了你的手机的外观。此外，它还配有屏幕保护装置和相机镜头保护装置，因此您不必单独购买这些装置。

*   ##### ai case for Galaxy S23+

    重型保护

    ai case for Galaxy S23+是一款用于终极跌落保护的重型保护套。它有三层设计，为你的手机提供足够的缓冲，并配有两个免费的屏幕保护器，以保持其显示屏无划痕。该案件还具有精确的 USB-C 端口切断插头，以防止灰尘进入。

    T13
*   ##### UAG Galaxy S23+坚固外壳

    轻巧坚固

    UAG 坚固外壳可以承受打击，并会保护您的 Galaxy S23+免受各种划痕和跌落的伤害。虽然有点贵，但如果你想要一个轻量级的外壳，为你的全新设备提供全方位的保护，这是值得的。

这是我们收集的市场上最好的 Galaxy S23+保护套。Thinborne 芳纶纤维外壳是我个人最喜欢的，因为它是列表中最薄的外壳之一，并赋予手机独特的纹理。然而，它不能提供最好的跌落保护。如果你不介意笨重的外壳，Supcase UB Pro 和 dbrand Grip 外壳是很好的选择，它们具有足够的缓冲功能，可以保护你的手机免受跌落。

如果你不喜欢列表上的任何选项，请过一段时间再来查看。我们将定期更新帖子，并添加可能引起您兴趣的新案例。如果你已经找到了符合你需求的保护套，那就去看看我们的[最佳 Galaxy S23+屏幕保护套](https://xda-developers.com/best-samsung-galaxy-s23-plus-screen-protectors/)吧，为屏幕增加一层额外的保护。

##### 三星 Galaxy S23+

想要一部大屏幕手机，而不花高价购买 Galaxy S23 Ultra？Galaxy S23+是您的最佳选择。它与基本型号基本相同，但屏幕更大，电池更大，充电速度更快。