# 2023 年最佳热贴

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-thermal-paste/>

许多组装电脑的新手经常会忽略散热膏。当然，现在的 CPU 冷却器都预先涂上了导热膏，但是在任何时候拥有最好的导热膏都没有坏处。有些时候，你需要重新安置 CPU 或冷却器，你肯定需要一个散热解决方案，因为你基本上是在清理旧涂层。

更不用说，预先使用的热敷膏可能已经在盒子里放了几个月了，而且经常是旧的。这就是为什么我们认为在安装新的 CPU 或冷却器时，购买并使用自己的导热膏始终是一个好的做法。我们也建议你每年涂一层新的热敷膏，因为随着时间的推移，热敷膏会变干并失效。这将确保您的 CPU 不会面临任何发热问题，并对其性能产生持久的影响。即使是最好的 CPU 也需要散热解决方案，所以你不应该在散热膏上吝啬。

在这篇文章中，我们将看看你现在能买到的最好的热敏贴。我们也有一个专门的帖子，详细介绍了[在 CPU](https://www.xda-developers.com/apply-thermal-paste-cpu/) 上使用导热膏的步骤。在 GPU 上涂上一层新的糊状物的过程也是一样的，只是它们有一个复杂的散热器，你需要在到达芯片本身之前拆除它。现在，让我们从列表开始:

## 最佳整体导热膏:北极 MX-6

就电脑散热解决方案而言，Arctic 是一个相当受欢迎的品牌。你可能在搜索导热膏时听说过它们，但该品牌也生产 CPU 冷却器和机箱风扇等其他产品。在该品牌决定以 Arctic MX-6 的形式推出下一代产品之前，Arctic MX-2 和 MX-4 多年来一直是非常受欢迎的导热膏解决方案。MX-6 的尺寸从 2 克到 8 克不等，它采用可重复密封的包装，以防止牙膏在等待一年后再次使用时变干。

MX-6 最大的优点是可以很容易地在 CPU IHS 上粘贴。保持适量的焊膏很重要，因为你不希望 IHS 上有太多的焊膏，因为这会降低热阻。请记住，我们只是试图填补 CPU IHS 和 CPU 冷却器的接触板之间的差距。

这是一种无味的糊状物，由无毒溶液混合而成。北极 MX-6 由基于碳填充物的热物质组成，可以很好地填充 CPU IHS 上的缝隙或小凹痕。它确保热量从 IHS 中有效散发。

北极 MX-6 的粘度为 45，000 泊。导热率显然比铝或铜等金属的导热率低很多，这是应该的。您可能会在市场上找到其他导热率更高的散热解决方案，比如大约 14W/MK。Arctic 导热膏可用于任何类型的处理器，并且不限于任何特定的 CPU。你可以在主流和 HEDT CPU 上使用它。事实上，同样的粘贴也可以应用到 GPU 上。

虽然北极 MX-6 可能不是市场上更实惠的选择之一，但大多数热解决方案不需要支付大量资金，但在北极的情况下，每克价格相当有竞争力。它还耐用 5 年，高于市场上的许多其他选项。

##### 北极 MX-6

北极 MX-6 是流行的 MX-5 热粘贴解决方案的直接继承者。它承诺随着粘度的增加，热性能提高 20%。如果您想要为您的 CPU 提供最佳的整体散热解决方案，这就是您想要的。

## 第二好的热糊:H1

Noctua 迎合了一组非常特殊的用户，他们需要高性能的冷却，同时将噪音输出保持在尽可能低的水平。它恰好是多年来一直这样做的极少数制造商之一。我们在市场上的[最佳 CPU 冷却器](https://www.xda-developers.com/best-cpu-coolers/)列表中添加了大量的 Noctua CPU 冷却器。许多像 NH-D15 这样的 Noctua 空气冷却器在盒子里也有一个导热膏。是的，这是 NT-H1 热糊，一种棕色的管子。你们中的许多人可能不知道这一点，但该公司还为感兴趣的人单独销售这种特殊的散热解决方案。

没错，你可以单独购买 Noctua NT-H1 导热膏，像使用其他导热膏一样使用。事实上，Noctua NT-H1 是市场上最好的热敏贴之一，它是我们现在可以买到的最好的热敏贴的第二选择。它提供了一套令人印象深刻的功能，这是市场上许多其他热粘贴解决方案所缺乏的。

Noctua NT-H1 没有磨合期，这意味着从你安装 CPU 冷却器和启动系统的那一刻开始就很好。许多热敷膏实际上缺乏这一功能，这意味着在热敷膏开始发挥作用之前有一个磨合期。Noctua NT-H1 也不导电，这意味着不会有因焊膏接触主板 PCB 或安装在板上的任何其他组件而短路的危险。这是一个特别重要的特性，因为你可能会在安装过程中把浆糊溅到电路板上。

Noctua NT-H1 也是市场上为数不多的适用于压缩机冷却的导热膏解决方案之一。这意味着您可以在使用零下冷却方法的同时使用这种浆料来实现极高的超频速度。NT-H1 冷却器的一致性类似于北极银 5 热化合物的一致性。与许多其他解决方案不同，它往往有点厚。

诺克图阿说，NT-H1 由不同微粒的混合化合物组成，专门为在个人电脑环境中使用而优化。在冷却不同的处理器时，NT-H1 膏也被证明可以达到很好的效果。这适用于市场上不同的 CPU，甚至包括像锐龙 Threadrippers 这样的高性能 HEDT 芯片。正如我们之前提到的，它在压缩机冷却方面也很好，因此即使在极低的温度下，它也将继续提供可靠的结果。

与其他热粘贴解决方案不同，诺克图安特-H1 管有不同的尺寸，所以如果你不经常使用它，你不一定要拿一个大尺寸的管。这种管子可以重新密封并储存很长时间，但大尺寸的管子通常是留给热衷于制造电脑的人，或者喜欢经常更换组件进行测试的人。

##### 诺克图安-H1 热贴

Noctua NT-H1 是一个高度可靠的热粘贴解决方案，你可以找到现在。即使在极端的超频条件下，它也能很好地工作。

## 液体冷却电脑的最佳导热膏:Thermal Grizzly Hydronaut

在讨论热糊的时候，很难忽略来自热格莱思公司的热解决方案。这是一个专门从事散热解决方案的知名品牌，他们有一系列不同的选项，包括散热膏、散热垫、液态金属等。众所周知，Thermal Grizzly 拥有市场上最好的散热解决方案，尽管您的里程数可能会有所不同。我们选择了 Thermal Grizzly 的 Hydronaut 热糊。该公司称之为热油脂，但这只是这些热解决方案的另一种说法。

Thermal Grizzly 表示，其 Hydronaut 浆料适用于大多数电脑，包括超频电脑。该公司在其产品堆栈中有一系列不同的热糊，但我们认为这是大多数人应该关注的一种。它提供了我们认为最好的性价比。该公司表示，Hydonaut 的热导率为 0.0076 K/W，电导率为 0 pS/m。这是一件好事，因为你不希望你的导热膏导电，不像液态金属。这只会使整个安装过程更加复杂。

Thermal Grizzly Hydronaut 的粘度为 140-190 pas，这意味着它更像是一种糊状物，而不是液体。我们这样说是因为大量的热糊往往具有较低的粘度。这意味着您很可能需要一个涂抹器来将糊状物涂抹在 CPU IHS 上。令人欣慰的是，Thermal Grizzly 通过在包中捆绑一个使您更容易。与 ARCTIC MX-5 不同，由于其粘性，您实际上需要涂抹工具来涂抹这种糊状物。

Thermal Grizzly 具有无硅结构，这意味着它具有非常低的重量和高度的灵活性。这在理论上意味着，与其他像口香糖一样硬的糊状物相比，这种糊状物应该更容易涂抹。该公司表示，Hydonaut 适用于大型散热器的 CPU，但我们认为它在主流 CPU 的情况下同样有效。你可以买到从 1 克到 26 克的各种不同尺寸的 Hydronaut。每个单元都配有一个我们之前讨论过的涂抹器。数量越多，性价比越高，因此我们建议至少购买 7.8 克的产品，以获得最佳价值。

热格栅可以与各种冷却解决方案一起使用，无论是空气冷却器还是液体冷却器。Thermal Grizzly 表示，Hydonaut 的基础是与高端电脑搭配复杂的冷却解决方案，所以如果你有一台重型机器，这是一个很好的选择。

除了导热膏，Thermal Grizzly 还出售一系列不同的产品，包括一种可以用来清除 CPU 和冷却器上现有导热膏旧涂层的清洁剂。TG Remove 是一种基于丙酮的清洁剂，如果你没有异丙醇来清洁 CPU，也值得一试。你也可以抓住 TG 盾，以防止高温保护涂层对液态金属或其他导电传热剂。

##### 热格栅循环

Thermal Grizzly 的 Hydonaut 是一款非常棒的散热膏，适合那些希望给 CPU 添加一层新的散热膏的人。它还附带一个免费的涂抹工具。

## 易于安装的最佳导热膏:Corsair XTM50

除了各种各样的冷却器、内存模块、电脑机箱等，Corsair 还出售一种导热膏。对于一个因其电脑组件而受欢迎的品牌来说，这并不意外，是吧？海盗船提供两种导热膏解决方案 XTM30 和 XTM50 导热化合物。XTM50 是为高性能处理器设计的，是目前你能买到的最好的导热膏之一。当谈到冷却时，它显然非常有效，但我们选择它是为了易于使用。

海盗船 XTM50 高性能热化合物是这个系列中唯一一个带有应用模板和扩张器的产品。是的，它带有一个模板，以确保您不必担心将浆料洒在 CPU 插槽或其他周围的组件上。你所要做的就是把模板放在中央处理器 IHS 上，在 IHS 上添加一定量的浆糊，然后用涂抹器均匀地涂抹浆糊。它将确保在 IHS 上涂上一层薄薄的膏剂，多余的膏剂会溢出到模板上，从而保护插座以及其他组件。

XTM50 本身具有较低的粘度，因此也可以只使用“点法”来涂抹浆料，让安装压力发挥作用。但是如果你太担心使用这种方法，那么捆绑的模板和扩展器会让事情变得非常容易。理论上，对于低粘度的化合物，你可以使用任何应用方法，但是模板使它更容易应用。这是为新的建设者，他们不一定有技术知识，正确应用导热膏，以及如何不当应用会对 CPU 的整体性能产生持久的影响。

海盗船 XTM50 只有一种尺寸，这意味着你没有选择少量的奢侈品。但幸运的是，你可以重新密封管，并保存它，下次你需要再次使用它。根据 Corsair 的说法，XTM50 化合物的超低热阻使其优于市场上大多数其他冷却解决方案。我们认为它和我们收集的其他散热膏一样好，可以用来冷却你的 CPU。XTM50 正好让你更容易安装粘贴。

或者，您可以从 Corsair 购买 XTM30 化合物，但是，它不与模板和扩展器捆绑在一起，您必须依靠传统的应用方法在 CPU IHS 上应用粘贴。海盗船的两种散热解决方案均由零挥发性化合物制成，并且不导电。它也不会像其他热糊一样很快变干。我们推荐使用低粘度的热敷膏，主要是因为它很容易涂抹。你必须手动应用一个硬的热粘贴解决方案，而不是把它们留在 IHS 上，让安装压力为你完成这个任务。

##### 海盗船 XTM50 热化合物

海盗船 XTM50 是最容易安装的。你得到一个 CPU 模板和一个包含在盒子里的扩展器，使你更容易安装粘贴。

## 易于安装的替代最佳热粘贴:冷却器 Master MasterGel 常规

在 CPU IHS 上应用导热膏解决方案并不特别困难。这是一个简单的过程，你将相当大一部分化合物喷射到 IHS 上，让冷却器不断增加的压力发挥作用。也就是说，执行一些额外的步骤来确保你得到一个均匀的分布是没有坏处的。因为你最不希望的就是加入更少的糊状物，最终导致混合物在 IHS 上的不均匀分布。这时，更酷的 Master MasterGel 常规膏出现了。

关于这种特殊的热粘贴选项的最好的事情之一是，它带有一个扁平喷嘴注射器。这种注射器设计使得用户可以非常容易地涂抹牙膏，甚至将它涂抹在 IHS 上。你也可以用一把小刮刀来做同样的事情，但是不需要使用额外的附件就可以轻松完成，这使得整个过程更加容易。对许多人来说，建造一台个人电脑已经是一件非常困难的事情了，我们认为每一点都有助于使它成为一种流畅而简单的体验。

我们喜欢 Master MasterGel Regular 冷却器的另一点是，它还配有油脂清洁剂。这种油脂清洁剂包括在包装中，对于那些升级电脑并需要重新安装 CPU 或冷却器的人来说非常方便。每次重新安装冷却器时，清洁现有的导热膏涂层并涂上一层新涂层是非常重要的。能够使用附带的清洁剂消除了自带清洁液的需要。

在规格方面，冷却器 MasteGel MasteGel 常规导热膏的导热系数为 5 W/mk，更符合本系列中提到的大量其他选项。该公司还销售这种导热率为 11 W/mk 的特殊浆料的高级版本。这种浆料呈灰色，密度为 2.5 g。我们在 CPU 上使用这种浆料完全没有问题。该解决方案的整体性能也相当稳定，因为我们在 CPU 温度方面没有遇到任何异常。我们已经在我们的许多构建中使用了这种特殊的粘贴，这是一个可靠的选择。

正如我们前面提到的，Cooler Master 也出售一种叫做 MasterGel Maker 的高级版本。还有 MasterGel Pro 版，也比 MasterGel 普通版略好。我们主要看导热率和密度的差异，所以你可能也想根据你的预算检查这些选项。然而，较冷的 Master MasterGel Regular 对大多数用户来说已经足够好了，它的工作没有任何问题。申请过程也很简单，对于那些刚接触电脑制作的人来说，这是一个很好的选择。这种特殊的热敏贴在市场上很容易买到，你可以点击下面的链接在网上找到最好的价格。

##### 冷却器 Master Mastergel 常规

较冷的 Master Mastergel Regular 是一种可靠的热粘贴解决方案。它配有一个易于安装的扁平喷嘴注射器，还配有油脂清洁剂，可以轻松去除现有的糊状物。

## 最佳保暖垫:Grizzly Carbonaut 保暖垫

你可能听说过很多人用热垫来代替热贴。这完全正常，因为隔热垫的效率也很高。散热垫主要用于 M.2 SSD 模块。因此，覆盖 M.2 SSD 模块的散热器或主板护罩装有散热垫，用于散发模块产生的热量。它的工作方式与热粘贴相同，只是这些是固体垫，而不是粘贴或液体溶液。

许多制造商制造热垫，然而，我们认为热灰熊的 Carbonaut 是市场上最好的选择之一。这也可以在处理器和 GPU 上使用。散热垫的应用包括将散热垫放置在 CPU IHS 的顶部，从而填充 IHS 和散热器之间的间隙。GPU 也是如此，只是在这种情况下，没有 IHS。但是，为什么你要使用一个热垫，而不是我们多年来一直被告知要使用的热糊呢？

好吧，首先，在安装隔热垫的时候不能有任何混乱。这很简单，只需在将散热器放在组件顶部之前，先将焊盘放在组件顶部。不会有额外的浆糊滴到 CPU 插座或主板上其他敏感区域的危险。Thermal Grizzly 的 Carbonaut 还承诺不会变旧，这意味着你可能不必像使用热糊那样经常使用新的。它们是显卡和需要拆卸的应用的理想选择。笔记本电脑也是一个很好的例子。

在笔记本电脑上涂上一层新的导热膏太累了，因为拆卸过程需要拆卸整个笔记本电脑。因为它们不像导热膏那样容易降解，所以你只需要涂一次就可以了，而且应该可以在笔记本电脑的剩余寿命中使用，除非温度过高。

你可以在一包 Grizzly Carbonaut 中得到一个大的热垫。然后，您可以根据自己的需要裁剪合适的尺寸，并保存其余尺寸以备将来使用。记住，它们不会随着时间而退化。事实证明，它在 CPU 和 GPU 上都能高效工作。事实上，Thermal Grizzly Carbonaut 与 Thermal Grizzly 的 Kryonaut 或 Hydonaut 导热膏一样高效。一些人还使用这些散热垫进行超频，其性能似乎与市场上的大多数散热膏不相上下。

散热垫最好的一点是它可以重复使用，这意味着在安装新的 CPU 或冷却器后，您不必再使用新的散热垫。它也可以放在显卡散热器内的 GPU 内存模块上。我们已经看到很多人在模块上使用正常的热量来调节内存温度，所以这也是一个可靠的选择。你可以只买一包这种散热垫，并削减适当的数量，用于 CPU 和 GPU。

##### 热格栅碳化器

北极 MX-5 热粘贴是一个热粘贴解决方案，你可以抓住你的电脑。它易于应用，并被证明可以与各种不同的 CPU 一起工作。

CPU，就像许多其他 PC 组件一样，这些年来已经有了很大的发展。现在市场上的许多 CPU 在有利条件下超频时能够达到疯狂的峰值频率。我们的标准导热膏适用于大多数情况，但你可能已经看到一些爱好者使用液态金属作为散热解决方案。液态金属导热膏解决方案非常高效，用于驯服市场上以极高频率运行的一些最强大的 CPU。我们谈论的是持续高于 5Ghz 的频率，这比大多数 CPU 宣传的要高得多。

Thermal Grizzly 是少数几家销售消费级液态金属导热膏的制造商之一。在典型的 TG 时尚中，它被称为 Conductonaut。它本质上是一种液态金属导热膏，专为高效率应用而开发。该网站明确提到它是如何为那些知道自己在做什么的“有经验的用户”服务的。如果你不知道，液态金属是导电的。此外，它是液体的事实使得它很难应用。你必须小心不要将液态金属溅到任何其他组件上，包括主板、CPU 插座等。这可能导致短路和部件故障。

由于复杂的应用方法，建议不要乱用液态金属，除非你确切地知道你在做什么。该应用包括将少量液态金属滴在 CPU IHS 上，并使用一块棉花小心地将其铺开。这将确保你不会溢出 IHS 外的任何额外的液态金属，从而为你自己节省了很多麻烦。建造一台个人电脑并不需要比现在更复杂，所以如果你不知道你要做什么，最好远离液态金属导热膏。热格筛，但是，使它更容易捆绑所有需要的项目包，包括喷头。

最重要的是，液态金属不能用于铝制散热器，因为其中的镓会与铝发生反应。这不是一个真正的问题，因为大多数散热器(记住，不是所有的)是由铜制成的，它不与液态金属反应。也就是说，高风险以有意义的方式回报了液态金属提供高达 73 W/(mK)的热导率。它比传统导热膏提供的 0.5-12.5 W/(mK)的导热率高得多。

很多高性能的机器，大部分是预制的计算机，都使用液态金属。这些来自原始设备制造商的预建系统是由“专家”建造的，他们有自己处理液态金属的方式。话说回来，没有办法知道他们将液态金属应用于 CPU 的效率有多高。打开这些预装的电脑，检查它们是否在主板或其他组件上洒了任何液态金属，这也是一个很好的做法。在这种情况下，你可以要求更换设备，这是你应该做的。

然而，液态金属不能用于压缩机冷却方法，所以如果你正在处理这些复杂的构建，你必须坚持其他选择，如诺克图安特-H1。

##### 热格栅导体

Thermal Grizzly Conductonaut 是一款液态金属散热解决方案，适用于希望体验超频 CPU 复杂构建的发烧友。

## 最佳优质导热膏:北极银 5

正如我们前面提到的，北极银是热贴领域最受欢迎的制造商之一，因为他们提供不同种类的解决方案。Artic 的 Silver 系列也极受发烧友欢迎。Silver 系列也已经存在了一段时间，该公司通过添加更新、更好的变体来匹配当前的标准，成功地保持了它在该领域的相关性。北极银 5 是目前市场上最受欢迎的热粘贴解决方案之一。这是一种高密度的合成银化合物，已知对各种体型非常有效。它包含微粉化银和其他几种导热陶瓷颗粒，以提供高水平的性能和稳定性。

北极银 5 恰巧是市场上最优质的解决方案之一。它是用 99.9%的纯银制成的，制造商声称如此。Arctic 表示，这种浆料使用三种独特形状和大小的纯银颗粒，以最大限度地增加颗粒间的接触面积和热传递。保持良好的接触是获得高质量膏体的关键，Arctic 使用优质化合物实现了这一点。它还包含超过 88%的导热填料，以增加物质的重量。除了微粉化银，Arctic 还使用亚微米氧化锌、氧化铝和氮化硼颗粒。所有这些化合物共同提高整体性能。它们也有助于糊剂提供长期稳定性。

北极银 5 的一致性是易于应用的工程。这款膏体不含任何硅胶，因此与本系列中的其他膏体相比，它的粘度较低。该化合物在初次使用时会变稀，以便用户更容易将其应用到 CPU IHS 上。低粘度也确保了散热器和 CPU IHS 之间的最佳物理接触。在接下来的 50 到 200 个小时的使用中，它会稍微变稠，然后达到最终的稠度，以便长期稳定。这意味着北极银 5 有一个磨合期，不像其他化合物如诺克图安特-H1。不过，这并不一定会破坏交易。事实上，大多数用户更喜欢粘贴的这种行为，因为它便于安装。

这种特殊的导热膏不导电，而它应该是导电的。例如，像液态金属这样的导电热化合物很难处理。如果在安装过程中出现任何问题，它们会带来损害整个 PC 的风险。而北极银 5 相对更安全。然而，让它远离电迹线、引脚和引线仍然是一个好主意。Silver 5 具有轻微的电容性，如果它桥接两条邻近的电气路径，可能会引起问题。北极银 5 有两种尺寸- 3.5 和 12 克-你还可以得到一个涂抹工具。它的稀薄稠度应该理想地使它更容易安装，但是它不会伤害到使用涂药器，特别是如果你第一次处理热糊。您可以使用下面的链接检查该化合物的可用性。

##### 北极银 5 热粘贴

北极银 5 恰巧是市场上最优质的解决方案之一。它由 99.9%的纯银制成，以最大限度地增加颗粒间的接触面积。

## 最佳热贴:最终想法

这让我们结束了这一特殊的收集，涉及市场上最好的热粘贴。本系列中提到的所有散热解决方案都是极佳的选择，并为大多数使用案例提供了足够的导热性。这主要取决于您喜欢的易用性和一致性。我们认为大多数用户会满意北极 MX-5 或诺克图安特 H1 热粘贴。它们在市场上都很容易买到，并且相对容易使用。像 Thermal Grizzly 的 Conductonaut 这样的液态金属解决方案很难使用，但它们也提供了最佳的导热性。或者，如果你不想处理糊，你也可以考虑从 Thermal Grizzly 购买热垫。

许多制造商往往倾向于重新包装相同的导热膏，进行边际升级，所以你不太可能在市场上找到很多更新的选择。也就是说，您可以关注此页面，因为我们将在推出新的导热膏解决方案时尝试容纳它们。这可能是制造个人电脑的最佳时机，因为计算空间正在充斥着新发布的产品，如 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) 和[英特尔的新猛禽湖芯片](https://www.xda-developers.com/intel-13th-gen-raptor-lake/)。如果你正在建造一台新电脑，那么你可能会考虑看看我们的其他收藏，包括[最佳显示器](https://www.xda-developers.com/best-monitors/)或者甚至[最佳网络摄像头](https://www.xda-developers.com/best-webcams/)。你也可以加入我们的 [XDA 计算论坛](https://forum.xda-developers.com/c/xda-computing.12289/)和其他人一起讨论计算世界的一切。