# 2023 年最佳苹果 MacBook Air 保护套

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-macbook-air-cases/>

# 2023 年最佳苹果 MacBook Air 保护套

保护像 MacBook Air 这样的高端笔记本电脑非常重要。为了帮助您，我们收集了您可以获得的关于此笔记本的最佳案例。

苹果 MacBook Air 一直是学生们喜爱的 T2 产品之一。毕竟，它很纤薄，便于携带，而且价格相对低廉。更不用说它可以用很多年，是 T4 最好的苹果电脑之一。不过，它的一个缺点是，它的漆面相对暗淡，大多是不同的灰色。幸运的是，案件可以隐藏其颜色，同时也增加了一层额外的保护。下面你会发现一个最好的 MacBook Air 保护套列表，不管你用的是什么型号。

## 最佳 13 英寸 MacBook Air (2022)保护套

*   ##### ProCase 硬壳 MacBook Air (2022)外壳

    编辑推荐

    这款外壳来自一家声誉良好的公司，有三种不同的颜色可供挑选。作为额外的奖励，它还包括一个键盘盖和一个配件包。

    T17
*   ##### SUPCASE 独角兽甲壳虫 MacBook Air (2022)机箱

    促销 Pick

    与 SUPCASE 合作

    如果你倾向于让你的 MacBook Air 撞击坚硬的物体，这款机箱有一个专用的保险杠来保护边缘。

    T37
*   ##### Twolskoo 硬壳 MacBook Air (2022)外壳

    活力 Pick

    如果你是彩色外壳的粉丝，这款外壳有十几种不同的图案，大多围绕自然元素，如植物、海洋等。

    T53

## 最佳 13 英寸 MacBook Air (2018-2020)保护套

*   ##### ProCase MacBook Air 保护套

    编辑推荐

    有五种颜色可供选择，这款保护套包括边缘保险杠和内置支架。它非常适合在旅途中工作的人。

*   ##### UAG MacBook Air 保护套

    Premium Pick

    这款耐冲击保护套非常适合那些经常摔 MacBook Air 笔记本电脑的人。不过，它只有一种颜色。

*   ##### Mosiso MacBook Air 保护套

    多彩选择

    这款保护套提供了三十多种不同的颜色可供选择。它还配有一个键盘盖和一个装配件的袋子。

*   ##### Fintie MacBook Air 保护套

    闪亮的选择

    这款闪亮的保护套提供了十几种独特的图案和颜色供您选择，包括天空地图、大理石等等。

*   ##### iCasso MacBook Air 外壳

    包含外壳

    这款透明外壳带有贴花外壳，让您可以随意用几种图案来增加笔记本电脑的颜色。

*   ##### Avowo MacBook Air 保护套

    全包

    这个实惠的包包括保护套、屏幕保护器、网络摄像头隐私套、键盘套等等。

* * *

正如你所看到的，有许多不同的 MacBook Air 外壳可供选择。这些不仅有助于活跃你的笔记本电脑沉闷的设计，但他们也有可能避免事故发生时的损害。考虑到它们相对实惠的价格标签，你也可以买几个在它们之间切换，这取决于你的心情、衣服或环境。

*   ##### 苹果 MacBook Air(2022)

    2022 款 MacBook Air 提供了 M2 芯片，13.6 英寸显示屏，以及支持 MagSafe 3 的重新设计的机箱。它功能强大，几乎可以处理任何类型的工作。

*   ##### 苹果 MacBook Air (M1，2020)

    2020 款 MacBook Air 自带苹果 M1 原装芯片组，既快又高效。它没有主动冷却，这使得它很轻，很安静。

    T49