# 2023 年最佳学生苹果产品

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-apple-products-for-students/>

苹果因其制造的优质产品而闻名。通常，它的设备可以使用很长时间，因为该公司的硬件经久耐用，而且它会发布多年的软件更新。为了充分利用苹果产品，你可以投资不同类型的设备，比如一台[卓越的 Mac](http://www.xda-developers.com/best-macs/) 和一台[多功能 iPad](http://www.xda-developers.com/best-ipad/) 。这允许您利用将这些产品联系在一起的紧密生态系统和互操作性。如果你是一名寻求开始你的苹果之旅的学生，我们已经编辑了一份你可能感兴趣的最佳产品列表。

## 最佳笔记本电脑:苹果 MacBook Air M2

几年来，苹果 MacBook Air 一直是最受欢迎的笔记本电脑之一。它轻巧、功能强大，而且相对而言价格实惠。这台笔记本电脑提供了一个超薄，优质的设计，是任何竞争对手无法比拟的。它非常耐用，通常至少七年都有软件更新。总而言之:这是一项面向未来的投资。

最新的 MacBook Air 由苹果 M2 芯片提供支持，拥有 13.6 英寸的 LED 背光显示屏，2560 x 1664 的原生分辨率，每英寸 224 像素，支持数百万种颜色。它的屏幕还支持 True Tone，使颜色在特定的光线条件下变得更温暖。

M2 芯片有一个永远在线的处理器，一个带有四个性能核心和四个效率核心的八核 CPU，一个八核 GPU 和一个 16 核神经引擎。与价格相似的笔记本电脑相比，这让它变成了一头野兽。它是如此的强大和节能，以至于苹果实际上从内部移除了风扇。在一般使用情况下， [MacBook Air M2](https://www.xda-developers.com/macbook-air-m2-2022-review/) 根本不会发热。

说到电池寿命，它内置了 52.6Wh 的锂聚合物电池。据苹果公司称，一次充电后，它可以持续 15 个小时浏览网页。它配有一个 30W 的 USB-C 电源适配器，充满电不需要太长时间。

MacBook Air M2 包括两个 USB-C 端口，令人惊讶的是，还有一个 3.5 毫米耳机插孔。它还重新引入了 MagSafe 3 充电端口。因此，您可能需要购买额外的加密狗，或者依赖基于云的和其他无线解决方案。我的工作主要是基于互联网浏览器的，我只使用 MagSafe 端口来充电，所以如果你使用大量云存储，这对你来说不是问题。

这款出色的笔记本配备了 8GB 内存，但如果您需要额外的内存，它可以升级到 24GB。基本型号有 256GB 的 SSD 存储，可以升级到 512GB、1TB 或 2TB。所以这些配置应该足以满足你的学生需求，当然，除非你正在学习火箭科学。

苹果 MacBook Air M2 预装了 macOS Monterey。不过，请放心，在未来的许多年里，您应该会收到未来的软件更新。这款笔记本电脑非常适合学生使用，因为它轻便易携。你可以把它放进你的背包里就可以走了。它的能量刚好够一个普通学生使用，而且它的价格也很合理。更好的是，如果你有资格享受学生折扣，你可以从苹果公司买到更便宜的。

MacBook Air M2 有四种颜色可供选择:银色、星光色、太空灰和午夜色。因此，如果你喜欢更鲜艳的颜色，你将不得不满足于你的新笔记本电脑的外壳或皮肤。基本款在美国的售价为 1199 美元，不含学生折扣。

##### 苹果 MacBook Air (2022)

2022 款 MacBook Air 提供 M2 芯片、13.6 英寸显示屏和支持 MagSafe 3 的重新设计的机箱。它功能强大，几乎可以处理任何类型的工作。

**Pros**

*   MagSafe 3 充电支持
*   纤薄的显示屏边框和全面的设计
*   升级的 1080p 网络摄像头

**Cons**

*   比它的前身更贵
*   有一个缺口显示
*   没有提供广泛的港口品种

## 最超值手机:苹果 iPhone 12

如果你正在寻找一部相对现代但不会在口袋里留下洞的手机，苹果 iPhone 12 就是你要找的。这是*负担得起的*和*有能力的*之间的平衡。虽然它既不是最新款也不是最实惠的 iPhone，但它仍然在最实惠或最新款没有的地方大放异彩。

[iPhone 12](https://www.xda-developers.com/apple-iphone-12-review/) 拥有 6.1 英寸的超级视网膜 XDR 有机发光二极管显示屏，分辨率为 2532 x 1170 像素，每英寸 460 像素。它支持 HDR 内容、True Tone 技术、宽颜色(P3)和触觉。典型使用情况下，它的亮度最高为 625 尼特，HDR 为 1，200 尼特。

这款 iPhone 拥有苹果 A14 仿生芯片，配有 6 核 CPU、4 核 GPU 和 16 核神经引擎。它不是最新最棒的 SoC，但它能完成任务。它只有 4GB 的 RAM，但请记住，iOS 是一个高效的移动操作系统，所以它不像 Android 那样要求苛刻。一般情况下，你不会遇到任何延迟或故障。

这款手机包括双 12MP 后置摄像头系统，具有广角和超广角摄像头。它支持高达 2 倍的光学变焦和高达 5 倍的数码变焦。它还包括带有高级散景和深度控制的人像模式，可以帮助您拍摄专业的照片。其他相机功能包括夜间模式、深度融合、智能 HDR 3、4K 视频录制、立体视频录制等。它的 1200 万像素前置摄像头包括额外的传感器，可以实现 Face ID，并帮助您创建 Animoji 和 Memoji。

据苹果公司称，iPhone 12 内置 2815 毫安时可充电电池，一次充电可持续 50 小时(如果只是听音频)或 10 小时(当播放视频时)。因此，如果你不使用它来完成繁重、密集的任务，它应该可以支持你一整天。

苹果 iPhone 12 对于那些想利用超薄边框和 Face ID 但又不想花太多钱的人来说是一款很棒的设备。它有六种不同的表面。如果没有一种颜色符合你的口味，你可能会想买一个箱子。如果不是为了鲜艳的颜色，那么至少买它来保护这个精致的玻璃板。在学生折扣前，你可以在美国以 599 美元的价格购买基本型号。

##### 苹果 iPhone 12

iPhone 12 是一款相对实惠的手机，对大多数学生来说功能足够强大。

**Pros**

*   支持 Face ID
*   支持 5G
*   支持 MagSafe

**Cons**

*   2020 年上映
*   具有原始的宽缺口
*   普通电池寿命

## 最佳廉价手机:苹果 iPhone SE 3

如果你正在寻找一部价格适中、搭载总部位于库比蒂诺的苹果移动芯片的手机，那么[苹果 iPhone SE 3](https://www.xda-developers.com/apple-iphone-se-3-review/) 正适合你。虽然它是 iPhone SE 系列中的最新产品，但它仍然具有一些过时的特征，包括它的底盘。这款手机基本就是硬件更新的 iPhone 8。它支持 5G 网络，包括支持 iPhone 13 系列的 A15 仿生芯片。

iPhone SE 3 配备了 4.7 英寸视网膜高清显示屏，分辨率为 1334 x 750 像素，每英寸 326 像素。它支持 True Tone 技术和触觉技术，但缺乏 HDR 兼容性。在正常使用情况下，它的亮度最高只有 625 尼特。

这款 iPhone 拥有苹果 A15 仿生芯片——6 核 CPU、4 核 GPU 和 16 核神经引擎。这是迄今为止最新最棒的移动片上系统之一，它将毫无延迟地处理你的任务。它只有 4GB 的 RAM，但请记住，iOS 是一个高效的移动操作系统，所以它不像 Android 那样要求苛刻。在一般使用情况下，您应该不会遇到任何故障。

这款手机包括一个双 12MP 宽后置摄像头。它支持高达 5 倍的数码变焦，并包括带有高级散景和深度控制的人像模式。这可以让你拍出专业的照片。人像照明有六种效果:自然、工作室、轮廓、舞台、舞台单声道和高调单声道。其他相机功能包括深度融合、智能 HDR 4、4K 视频录制、立体视频录制等。它的 700 万像素前置摄像头不支持 Face ID，但它仍然能够拍摄人像模式的自拍。

iPhone SE 3 内置 2,018mAh 可充电锂聚合物电池。据苹果公司称，一次充电可持续 50 小时听音频或 10 小时看视频。因此，如果你不使用它来完成繁重、密集的任务，它应该可以支持你一整天。

对于那些希望利用 5G 和快速移动芯片，同时牺牲设计、摄像头和显示屏的人来说，苹果 iPhone SE 3 是一款非常棒的设备。它只有午夜、星光和红色三种颜色。如果这些有限的颜色都不符合你的口味，你可能要考虑买一个箱子。如果不是为了鲜艳的颜色，那么至少为了保护这种精致的玻璃板而购买它。在学生折扣前，你可以在美国以 429 美元的价格购买基本型号。

##### 苹果 iPhone SE (2022)

iPhone SE 3 是一款价格实惠的手机，装有强大的 A15 仿生芯片，支持 5G，但它缺乏薄边框和 Face ID。

**Pros**

*   负担得起的
*   A15 仿生芯片(2021 年末)
*   5G 支持

**Cons**

*   古代外观设计
*   没有 Face ID 的支持
*   过时的相机

## 最佳耳塞:苹果 AirPods 3

苹果早在 2021 年 10 月就发布了 AirPods 3。他们引入了新的外观设计，看起来比上一代车型更具未来感。它们现在看起来像是最初的 AirPods 和 AirPods Pro 的混合物。然而，值得注意的是，这些 ai rpods——与 Pro 型号不同——不支持主动噪声消除(ANC)。不过，它们确实带来了新的特性。其中包括支持动态头部跟踪的空间音频。因此，当您在收听或观看兼容内容并移动头部时，音频会相应地发生变化。

说到麦克风和传感器，AirPods 3 包括双波束形成麦克风、向内麦克风、皮肤检测传感器、运动检测加速度计、语音检测加速度计和力传感器。这些组件协同工作，支持空间音频、嘿 Siri、耳朵检测等功能。

AirPods 3 具有 IPX4 防水和防汗功能，因此您可以在放学后去健身房时使用它们，而不必担心汗水带来的潜在损害。它们的电池一次充电可持续 6 小时的收听时间。在充满电的情况下，你可以获得长达 30 小时的收听时间。而且他们只需要五分钟的时间就可以获得一个小时左右的听音时间。要为保护套充电，您可以使用 Lightning 线缆，如您为 iPhone 充电时使用的线缆，或者将保护套放在 MagSafe 或 Qi 无线充电垫上。

显然，AirPods 3 盒子包括一根 Lightning to USB-C 电缆、文档，此外还有 AirPods 3 和他们的 MagSafe 无线充电盒。对于那些不是耳挂式耳机粉丝的人来说，如果不需要 ANC，AirPods 3 是完美的。它们提供了最佳的音质和当今真正的入耳式无线耳塞所能提供的大部分功能。它们是真正神奇的小科技产品。它们在美国售价 179 美元，只有一种颜色——白色。

##### 苹果 AirPods 3

苹果 AirPods 3 支持空间音频和耳朵检测。它们还防水防汗。

**Pros**

*   人耳检测
*   空间音频支持
*   IPX4 额定值

**Cons**

*   没有非国大的支持
*   相对过高的价格
*   闪电港

## 最超值平板电脑:苹果 iPad Air 5

如果你喜欢 iPad 取代笔记本电脑的概念，但负担得起的 iPad 9 不能为你提供足够的功能，并且 iPad Pro M2 对你的预算来说太贵了，那么你可能想看看[苹果 iPad Air 5](https://www.xda-developers.com/apple-ipad-air-5-review/) 。与平价的 iPad 9 相比，这是一次重大升级，它采用的是最近一些 MAC 电脑中包含的相同 M1 芯片。因此，这是你以这个价格买到的最强大的中端平板电脑之一。

苹果 iPad Air 5 配备了 10.9 英寸液态视网膜 LED 背光多点触控显示屏，分辨率为 2360 x 1640 像素，每英寸 264 像素。它支持 True Tone 显示(在某些光线条件下使颜色变得更温暖)和 Apple Pencil 2。如果你正在学习艺术专业，这可能是一个很好的选择。

这款 iPad 由苹果 M1 芯片驱动。谈到内存和存储，iPad Air 有 8GB 的内存和 64GB 或 256GB 的固态硬盘。虽然这里没有太多的配置，但对于一个寻找中档设备的普通学生来说还是绰绰有余的。

由于最近的重新设计，iPad Air 有一个窄边框显示屏，没有物理 home 键。触控 ID 被移到了电源按钮上。因此，尽管它看起来像 iPad Pro，但它仍然不支持 Face ID，因为它缺乏原深感摄像头系统。它还提供了一个蜂窝模型，因此您可以在外出、露营或通勤时学习。

这款平板电脑内置 28.6 瓦时的可充电锂聚合物电池，可以通过 USB-C 电缆充电。据苹果公司称，当通过 Wi-Fi 网上冲浪或观看视频时，它可以持续长达 10 个小时。所以这是一整天的学习，而不必担心会没电。

苹果 10.9 英寸 iPad Air 5 在美国的基本款售价为 599 美元，没有学生折扣。它有五种颜色可供选择——太空灰、星光色、粉色、紫色和蓝色。Apple Pencil 2、键盘套和其他配件单独出售。

##### 苹果 iPad Air (2022)

苹果 iPad Air 5 是一款在预算和功耗之间取得平衡的中端平板电脑。它由 M1 芯片驱动，有五种不同的颜色。

**Pros**

*   超薄显示屏挡板
*   支持苹果铅笔 2
*   苹果 M1 芯片

**Cons**

*   没有 Face ID 的支持
*   60Hz 显示器
*   窄触控 ID 传感器

## 最佳预算平板电脑:苹果 iPad 9

如果你正在寻找一款价格只有苹果 MacBook Air 三分之一左右，但愿意牺牲 macOS 和真正电脑的特权的产品，那么苹果 iPad 9 就是你要找的。虽然它没有流行的笔记本电脑强大，但它仍然为许多学生提供了足够的动力。如果你的学习不需要 iPad 上不支持的高级电脑软件，而你只需要做一些阅读、写作、演示和/或涂鸦，那么这款 iPad 就是你的合适设备。

价格适中的苹果 iPad 9 配备了 10.2 英寸的 LED 背光多点触控视网膜显示屏，分辨率为 2160 x 1620 像素，每英寸 264 像素。它支持 Apple Pencil 1，记笔记，图解更上一层楼。虽然 Apple Pencil 是单独出售的，但对于相关领域的专业人士来说，这是一笔不错的投资。如果你想把 iPad 变成笔记本电脑的替代品，那么我们建议你买一个键盘套，让打字变得更容易。

这款 iPad 拥有 64 位架构的苹果 A13 仿生芯片。这是苹果在 iPhone 11 阵容和 iPhone SE 2 中包含的相同芯片。它不是最新最棒的，但它能完成工作。它只有 3GB 的 RAM，但要记住，iPadOS 是一个移动操作系统，所以它的要求不如 macOS 高。

苹果公司 2021 年推出的平价平板电脑包括一个升级的 12MP 超宽前置摄像头，视野为 122°。这让你像专业人士一样参加在线课程和其他视频通话。音质非常清晰，当你在房间里走动时，它的焦点会跟着你。除了电影视频稳定功能(1080p 和 720p)，它还支持 25 fps、30 fps 或 60 fps 的 1080p 高清视频录制。

与 Mac 相比，iPad 的突出之处在于其对手机的支持。除了支持 Apple Pencil 1 的多点触控显示屏之外，LTE 与 iPad 的区别还在于。您可以参加在线课程，在旅途中学习，而不必担心找不到 Wi-Fi 网络。你想在荒芜的森林中学习吗？你能行的！

iPad 9 内置 32.4 瓦时可充电锂聚合物电池。据苹果公司称，充一次电后，它可以持续 10 个小时通过 Wi-Fi 浏览网页。因此，如果你不使用它来完成繁重、密集的任务，它应该可以支持你一整天。

苹果 iPad 9 是一款很棒的轻便设备。如果你是一名学生，正在寻找一款轻便、便携、价格合理的平板电脑来记笔记，那么这款设备就是你要找的。它有银色和太空灰两种表面，所以你可能想买一个箱子。如果不是为了鲜艳的颜色，那么至少为了保护这种精致的玻璃板而购买它。在学生折扣之前，你可以在美国以 329 美元的价格购买仅支持 Wi-Fi 的基本型号。

##### 苹果 iPad (2021 年)

iPad 9 是苹果公司的 2021 年平价 iPad。它由 A13 仿生芯片驱动，支持 Apple Pencil 1。

**Pros**

*   负担得起的
*   Apple Pencil 1 支架
*   12MP 超宽前置摄像头，122°视野

**Cons**

*   带有厚挡板的过时外部设计
*   不支持 5G
*   没有 Face ID 的支持

## 最佳平板电脑键盘:苹果魔法键盘

对于深深融入苹果生态系统的 iPad 用户来说，Magic Keyboard 是最佳选择之一。这是因为你可以在 iPad 和 Mac 上使用它，而且它完全集成到了 iPadOS 和 macOS 中。更不用说它还能在更新的 iOS 版本上运行。这款键盘采用了极简、简单的设计，与苹果的其他产品相匹配，此外还有一个触控 ID 传感器。值得注意的是，您只能通过这个键盘在 Mac Studio、iMac 和 Mac Mini 上使用触控 ID。这使您比缺乏内置生物认证支持的第三方选项更有优势。

说到电池寿命，这款键盘充一次电可以用一个月左右。它配有一根 USB-C 到 Lightning 的编织电缆，所以当它没电时，你可以将它插入你的 Mac 或充电砖。它在美国售价 150 美元，而且没有颜色选择。如果你倾向于与数字打交道，你会很高兴听到苹果公司也出售这种键盘的[数字小键盘变体](https://www.amazon.com/Apple-Keyboard-Numeric-Computers-Silicon/dp/B09BRDJBRT/?tag=xda-6qsr2pj-20&ascsubtag=UUxdaUeUpU5077&asc_refurl=https%3A%2F%2Fwww.xda-developers.com%2Fbest-apple-products-for-students%2F&asc_campaign=Commerce)，允许你利用触控 ID 和紧密的系统集成，同时拥有全套的按键。

##### 苹果魔法键盘

苹果魔术键盘完全集成到苹果的操作系统中，一次充电可以使用大约一个月。

**Pros**

*   一次充电可持续数月
*   触控 ID 传感器
*   适用于其他 Apple 产品，如 MAC 电脑

**Cons**

*   闪电港
*   相对昂贵
*   没有数字小键盘

## 最佳追踪设备:苹果 AirTag

你曾经在学校放错过你的背包吗？也许是你的铅笔盒或钱包？这应该是过去的事情了。苹果早在 2021 年就推出了 [AirTag](https://www.xda-developers.com/apple-airtags-review/) 作为支持“查找我的”的追踪设备。航空标签对学生来说很好，因为它们非常实惠，当他们把东西忘在学校时可以通知他们，并可以帮助他们找到他们丢失的任何标记物品的确切位置。

苹果和第三方出售 AirTag 配件，所以你可以安全地将一个配件挂在你的背包上。或者，你可以把它放在其中一个口袋里，但如果有人听到它发出哔哔声，那就更难找到它了。无论哪种方式，以这样或那样的方式拥有一个 AirTag 增加了你找到你正在寻找的东西的机会。

说到它的电池寿命，苹果包括一个可更换的电池，应该可以使用一年左右。用户可以很容易地自己更换它，他们的 iPhones 会通知他们何时该更换它。所以电池寿命根本不是你应该担心的事情。

AirTags 防水防尘，防护等级为 IP67，这意味着它们可以在一米深的水中生存不超过 30 分钟。所以如果你把你的 AirTag 掉在水坑里或者下雨了，它应该没问题。然而，值得一提的是，水的阻力会随着时间的推移而降低，所以不要指望它会一直保持阻力。

AirTags 比 Tile 和其他竞争对手有优势，因为它支持 Find My network。因此，通过不断扩大的网络，几乎每一个活跃的苹果设备都可以用来帮助找到你丢失的物品。只要一个地区有人居住并且有苹果用户走动，你就应该能够定位一个 AirTag。

如果您有 iPhone 11 或更高版本，也可以使用精确查找。这项功能利用了 AirTag 和 iPhone 中的 U1 芯片，帮助您精确定位前者。屏幕上会显示一个箭头，你可以跟着它走，并估计出你们之间的距离。

AirTag 有一个内置扬声器，因此它可以发出蜂鸣声来帮助您或其他人找到它。它还具有注重隐私的功能，以确保它不会被滥用。如果一个空中标签检测到它在一段时间内跟踪了一个不是它主人的人，它会*大声呼救*。这是苹果非常受欢迎的反跟踪措施。

航空标签以一包一个或四包(打折)的形式出售。它们只有一种颜色——白色——但如果你想让它更有活力，苹果和其他零售商出售大量彩色配件。在美国，一个航空标签的价格是 29 美元，而一包四个的价格是 99 美元。因此，如果你买一包四个，与单独购买四个航空标签相比，你将节省 17 美元。

##### 苹果 AirTag

当你需要跟踪一个物体时，苹果的 AirTag 提供了一个低成本、可靠的解决方案。它集成到“查找我的”网络中，这使得它可以被数百万其他苹果设备检测到。

**Pros**

*   查找我的网络支持
*   长达一年的电池寿命
*   IP67 防护等级

**Cons**

*   没有家庭共享
*   无内置附件
*   容易显示划痕

* * *

大多数学生可以很好地使用我们上面列出的产品。然而，如果你想更上一层楼，或者手头有一些额外的现金，想要更好的未来证明或性能，学生可以利用更多的苹果产品！

## 最佳性能笔记本电脑:苹果 MacBook Pro (2023)

苹果 MacBook Pro 一直是最强大和最受欢迎的笔记本电脑之一。它功能强大，构建坚实，支持来自苹果和第三方开发者的各种专业编辑工具。这款笔记本电脑提供了一个极简的，优质的设计，这是它的竞争对手所无法比拟的。它非常耐用，通常至少七年都有软件更新。总而言之，我们可以有把握地说这是一项面向未来的投资。

由苹果 M2 Pro 或 M2 Max 芯片驱动的 [MacBook Pro (2023)](https://www.xda-developers.com/macbook-pro-2023/) 提供 14.2 英寸和 16.2 英寸的液态视网膜 XDR 显示屏，像素密度为 254ppi。它的屏幕还支持 True Tone，使颜色在特定的光线条件下变得更温暖。此外，它还支持 120Hz 刷新率，这在 MacBook Air 上仍然不可用。

说到电池寿命，它内置 70 瓦时或 100 瓦时的锂聚合物电池，具体取决于你选择的显示屏尺寸。苹果声称这款笔记本电脑提供了 Mac 电脑上最长的电池寿命。因此，一次充电至少可以维持一整天。根据您选择的型号，您将获得 67W、96W 或 140W 的充电砖。

MacBook Pro (2023)包括三个 Thunderbolt 4 (USB-C)端口，一个 3.5 毫米耳机插孔，一个 HDMI 2.1 端口和 SD 卡插槽，以及一个 MagSafe 3 充电端口。因此，您可能不需要购买额外的加密狗，因为这种端口品种通常可以满足大多数人的需求。这是假设你的配件都不依赖 USB 型连接，那么就需要一个坞站或适配器。

这种动力配备了 16GB 的内存，但它可以升级到 96GB 如果你需要额外的内存。基本型号有 512GB 的 SSD 存储，可以升级到 1TB、2TB、4TB 或 8TB。M2 Pro 芯片最多可以有 12 个 CPU 内核和 19 个 GPU 内核。与此同时，M2 Max 最大拥有 12 个 CPU 内核和 38 个 GPU 内核。与价格相似的笔记本电脑相比，这使它变成了一只不可阻挡的野兽。无论你主修什么，这些配置应该足以满足你的学生需求，甚至超过他们。

苹果 MacBook Pro (2023)支持 macOS Ventura，它应该会在未来几年收到操作系统更新。这款笔记本电脑非常适合学生，因为它的便携性和耐用性。你可以把它放在你的背包里就可以走了。它对普通学生来说绰绰有余，因此它更适合从事音频/视频编辑和其他密集型任务的学生。不要忘记，如果你有资格享受学生折扣，你甚至可以从苹果公司以更低的价格买到它。

MacBook Pro (2023)只有两种颜色——银色和太空灰。因此，如果你喜欢更鲜艳的颜色，你将不得不满足于你的新笔记本电脑的外壳或皮肤。基本款在美国的售价为 1999 美元，不含学生折扣。

##### 苹果 MacBook Pro (2023)

14 和 16 英寸 MacBook Pro (2023)型号采用了 2021 年首次推出的相同外部机箱。他们提供增强的 M2 Pro 和 M2 Max 芯片，Wi-Fi 6E 和蓝牙 5.3 支持，HDMI 2.1 兼容性，凹槽显示屏等等。

**Pros**

*   广泛的港口品种
*   电池续航时间长
*   120Hz 支持

**Cons**

*   昂贵的
*   缺口显示器
*   没有 Face ID 的支持

## 最佳性能手机:iPhone 14 Pro Max

如果你在寻找苹果最高端的手机，那么 iPhone 14 Pro Max 就是你要找的。这是该公司迄今为止发布的最新、最强大的产品。大多数学生可能不会证明买它是正确的，但如果你有闲钱，那么你应该看看。

iPhone 14 Pro Max 配备了 6.7 英寸的 Super Retina XDR 有机发光二极管显示屏，分辨率为 2796 x 1290 像素，每英寸 460 像素，具有全新的动态岛。它支持始终显示(AOD)功能、HDR 内容、True Tone 技术、宽彩色(P3)、触觉触摸和高达 120Hz 的推广技术。它的亮度在典型使用时达到 1000 尼特，在 HDR 时达到 1600 尼特，在户外时达到 2000 尼特。

这款 iPhone 拥有最新的苹果 A16 仿生芯片，6 核 CPU，5 核 GPU，16 核神经引擎，针对那些需要非凡处理能力的人。它有 6GB 的内存，但请记住，iOS 是一个非常高效的移动操作系统，所以它不像 Android 那样要求很高。

这款手机包括一个专业的后置摄像头系统，具有长焦、广角和超广角摄像头，支持高达 3 倍的光学放大、2 倍的光学缩小、6 倍的光学变焦范围和高达 15 倍的数字变焦。它还包括带有高级散景和深度控制的人像模式。这可以让你拍出专业的照片。人像照明有六种效果:自然、工作室、轮廓、舞台、舞台单声道和高调单声道。其他相机功能包括夜间模式、深度融合、智能 HDR 3、Apple ProRAW、镜头校正、微距摄影、4K 视频录制、立体视频录制等等。它的 1200 万像素前置摄像头包括额外的传感器，支持 Face ID。这使得你也可以使用它的 Animoji 和 Memoji。

iPhone 14 Pro Max 内置 4,323mAh 可充电锂聚合物电池。根据苹果公司的说法，一次充电可以持续 95 小时听音频或 25 小时看视频。因此，它应该可以轻松地**持续你一整天的学习时间——即使你用它来完成繁重、密集的任务。**

对于那些想要使用该公司提供的最新、最好和最先进的产品的人来说，苹果 iPhone 14 Pro Max 是一款非常棒的设备。它有太空黑、深紫色、金色和银色可供选择。在学生折扣前，你可以在美国以 1099 美元的价格购买基本款。

iPhone 14 Pro Max 是苹果最大最好的智能手机，在典型的苹果时尚中，它既是一个发电站，也是一个耐力怪兽。

**Pros**

*   动态岛
*   48MP 后置摄像头传感器
*   持续显示支持

**Cons**

*   闪电港
*   沉重的
*   不锈钢框架容易划伤

## 最佳耳塞:苹果 AirPods Pro 2

AirPods Pro 2 是苹果公司的最新产品，由于其 ANC，它们非常出色，非常适合那些希望在拥挤或嘈杂的环境中学习和保持专注的学生。虽然我自己不再是学生，但 AirPods Pro 2 是在咖啡馆工作时的救命稻草。令人难以置信的是，你周围的一切突然都不存在了，你仍然在那里，在你的设备前，平静地工作。

AirPods Pro 2 还提供了自适应透明模式，以在过滤掉噪音的同时听到周围的声音，自适应均衡器，压力均衡的通风系统，定制的高偏移苹果驱动器，定制的高动态范围放大器，以及带有动态头部跟踪的空间音频。它们由 H2 芯片驱动，也允许苹果设备上的即时配对过程，它们通过蓝牙 5.3 连接。

说到麦克风和传感器，AirPods Pro 2 包括双波束形成麦克风、向内麦克风、皮肤检测传感器、运动检测加速度计、语音检测加速度计和触摸控制。这些组件共同支持所有功能，包括 Hey Siri 功能。

AirPods Pro 2 具有 IPX4 防水防汗功能，因此您可以在去健身房时使用它们。它们的电池一次充电可持续 6 小时的收听时间(在启用空间音频和头部跟踪的情况下可持续 5.5 小时)。在充满电的情况下，你可以获得长达 30 小时的听音时间，而他们只需要在外壳中停留五分钟，就可以获得一小时左右的听音时间。要为机箱充电，您可以使用 Lightning 线缆，也可以将机箱放在 MagSafe 或 Qi 无线充电垫上。或者，你可以使用 Apple Watch 充电圆盘来充电。

AirPods Pro 2 包装盒包括 Lightning to USB-C 电缆、文档、AirPods Pro 和他们的 MagSafe 无线充电盒，以及四个硅尖。硅胶耳尖是为那些耳朵或大或小的人准备的。ANC 需要紧密配合才能正常工作，因此您可能需要在 iPhone 设置中进行耳尖配合测试，如果失败，请切换到不同的尺寸。

作为一个不喜欢耳挂式耳机的人，AirPods Pro 2 非常适合我。它们提供了当今入耳式真正无线耳塞所能提供的最佳音质和功能。它们是真正神奇的小科技产品。它们在美国售价 249 美元。

##### 苹果 AirPods Pro 2

尽管 AirPods Pro 2 的结构紧凑，但它有很多功能，包括主动噪音消除(ANC)、杜比 Atmos 内容和无线充电。

**Pros**

*   改进的 ANC
*   Wired、Qi、MagSafe 和 Apple Watch puck 充电支持
*   高级查找我的支持

**Cons**

*   不支持无损音频
*   闪电港
*   箱子容易刮伤

## 最佳性能平板电脑:苹果 iPad Pro M2 12.9 英寸

如果你喜欢 iPad 取代笔记本电脑的概念，但负担得起的 iPad 9 不够强大，那么你可能想看看苹果 iPad Pro M2。它由 M2 芯片驱动，该芯片最初是为 Mac 设计的，因此它是你可以买到的价格标签最强大的平板电脑。

首先，这款平板电脑拥有 12.9 英寸的液态视网膜 XDR 迷你 LED 背光显示屏，分辨率为 2732 x 2048 像素，每英寸 264 像素。它支持推广技术、Apple Pencil hover、True Tone display 和 Apple Pencil 2。如果你正在学习艺术或喜欢做创造性的任务，这可能是你的完美设备。

M2 芯片有一个永远在线的处理器，一个带有四个性能核心和四个效率核心的八核 CPU，一个 10 核 GPU 和一个 16 核神经引擎。关于内存，iPad Pro M2 在 128GB、256GB 或 512GB 存储的型号上有 8GB 内存，在 1TB 或 2TB 存储的型号上有 16GB 内存。所以有符合大多数需求的配置。

说到摄影，这款 iPad Pro 一点都不逊色。它的背面有一个专业的相机系统，包括宽和超宽相机。它还有一个激光雷达扫描仪，允许用户三维地图周围的环境。如果你正在学习室内设计，并且想要创建一个你正在工作的房子或房间的 3D 地图，这是非常棒的。前置摄像头有一个 1200 万像素的镜头，视野为 122 度。所以音质也非常清晰，当你在房间里走动时，它的焦点会跟着你。当你参加虚拟课程时，你不必担心看起来模糊或不清晰。多亏了原深感摄像头，你可以用 Face ID 解锁你的 iPad Pro，无论是纵向还是横向。

iPad Pro M2 有四个扬声器和五个录音棚品质的麦克风，用于通话、视频录制和音频录制。它非常适合在旅途中高效工作。说到在旅途中，它还提供了一个蜂窝模型，所以无论你在哪里，你都可以继续学习和研究。

它内置 40.88 瓦时可充电锂聚合物电池，可以通过 USB-C 电缆充电。据苹果公司称，当通过 Wi-Fi 网上冲浪或观看视频时，它可以持续长达 10 个小时。所以这是一整天的学习，不用担心会没电。

苹果 iPad Pro M2 12.9 英寸平板电脑在美国的基本款售价为 1099 美元，没有学生折扣。它只有两种表面——太空灰和银色。Apple Pencil 2、键盘套和其他配件单独出售。

##### 苹果 iPad Pro M2

12.9 英寸的 iPad Pro M2 (2022)是该公司销售的最高端平板电脑，具有令人惊叹的显示屏，Apple Pencil 2 支持等等。

**Pros**

*   苹果 M2 芯片
*   120Hz 支持
*   Face ID 支持

**Cons**

*   几乎和 MacBook Air 一样贵
*   iPadOS 还是太受限制了
*   普通电池寿命

## 最佳台式机:苹果 Mac Mini (2023)

苹果 Mac Mini (2023) 是一款新的台式 Mac 电脑，最近获得了芯片组的提升。它功能强大，具有大量不同的端口，并且价格合理。这款台式机提供了现代化的高端设计，这是这种尺寸的同类台式机无法比拟的。它非常耐用，通常至少七年都有软件更新。总而言之，我们可以有把握地说，这是一项经得起未来考验的投资，将会在未来几年放在你的办公桌上。

最新的 Mac Mini 由苹果 M2 或 M2 Pro 芯片驱动，没有显示器、键盘、鼠标或网络摄像头。因此，您必须单独购买自己的配件来设置和正确使用它。同样，谈到电源，Mac Mini 不包括电池。它必须一直插着电源，这是有道理的，因为它是一台固定的台式电脑。然而，如果你住在经常停电的地区，你可能会考虑购买 MacBook 或 iPad。

在端口方面，Mac Mini 包括以太网、HDMI、3.5 毫米插孔 USB Type-A (x2)和 Thunderbolt 4 (x2 或 x4，取决于型号)。因此，您可能不需要购买额外的加密狗或码头，因为这些港口通常足以满足大多数人的需求。不过，与 MacBook Pro 不同，它没有 SD 卡插槽，所以如果需要的话，你可能需要购买一个适配器。

这款动力系统最低配有 8GB 内存，但如果您需要额外的内存，它可以升级到 32GB。基本型号有 512GB 的 SSD 存储，可以升级到 1TB、2TB、4TB 或 8TB。M2 芯片有多达 8 个 CPU 核心和 10 个 GPU 核心，而 M2 Pro 分别有最多 12 个和 19 个核心。与类似的计算机相比，这使它成为一台强大的机器。无论你主修什么，这些配置都应该足以满足你的学生需求，甚至超过他们。

根据您选择的芯片，Mac Mini 最多支持两个或三个外部显示器。前者通过 Thunderbolt 支持一台 60Hz 最高 6K 分辨率的显示器，通过 Thunderbolt 支持一台 60Hz 最高 5K 分辨率的显示器，或通过 HDMI 支持一台 60Hz 最高 4K 分辨率的显示器。同样，后者通过 Thunderbolt 支持两个 60Hz 分辨率高达 6K 的显示器，通过 HDMI 支持一个 60Hz 分辨率高达 4K 的显示器。

苹果 Mac Mini 支持 macOS Ventura，未来几年应该会收到软件更新。这台台式电脑非常适合那些一直远程学习的学生，因为它是静止的。因此，如果你亲自去上课，你可能会考虑买一台 MacBook 或 iPad。它对普通学生来说绰绰有余，因此它更适合从事音频/视频编辑和其他密集型任务的学生。别忘了，如果你有资格享受学生折扣，你甚至可以从苹果公司买到更便宜的。

Mac Mini 只有一种颜色——银色。因此，如果你喜欢更鲜艳的颜色，你必须依赖皮肤。基本款在美国的售价为 599 美元，没有学生折扣，也没有键盘或鼠标。

##### 苹果苹果迷你电脑(2023)

Mac Mini (2023)在一个微小的外形中集成了苹果的 M2 或 M2 Pro 芯片。由于其低廉的价格，它将动力与经济性融为一体。

**Pros**

*   苹果 M2 专业芯片支持
*   广泛的港口品种
*   诱人的价格标签

**Cons**

*   不含鼠标或键盘
*   只有一种颜色可供选择
*   静止的

* * *

如果我必须为我的大学学习选择这些产品中的一个，我会选择[苹果 iPad 9 10.2 英寸](https://www.amazon.com/2021-Apple-10-2-inch-iPad-Wi-Fi/dp/B09G9FPHY6?tag=xda-6qsr2pj-20&ascsubtag=UUxdaUeUpU5077&asc_refurl=https%3A%2F%2Fwww.xda-developers.com%2Fbest-apple-products-for-students%2F&asc_campaign=Commerce)。这仅仅是因为我在学生时代实际上使用的是价格适中的 iPad 6。虽然它不是我学习的完美设备，但对于主修英语语言和文学的人来说，它已经足够了。我主要需要它来阅读小说和书籍，打字作业，研究和参加在线课程。当时，没有桌面操作系统我也能应付。

如果你的预算不是很低，我会推荐[苹果 MacBook Air M2 13 英寸](https://shop-links.co/1781906718741785301?u1=03e19d72-de67-4748-a35c-10c3d634c757)。当你毕业时，你也可以在工作中使用它，而不需要购买新设备。那是假设你不需要 MacBook Pro 的动力。评估你的需求，并根据你的预算进行平衡。毕竟，只有你自己最清楚什么设备适合你。我们只是为您列出了一些选项，让您可以更轻松地选择一个。