# 2023 年最佳三星 Galaxy 笔记本电脑

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-laptops/>

众所周知，三星是世界上最受欢迎的安卓智能手机制造商之一。然而，在过去的几年里，该公司也制造了一些非常有趣的笔记本电脑。例如，2021 年推出的三星 Galaxy Book Pro 系列是市场上一些最好的轻型笔记本电脑的发源地。随后是 Galaxy Book 2 系列，它建立在相同的基础上，现在，在 2023 年，我们有了全新的 Galaxy Book 3 系列，它有很大的不同。

在这一点上，三星为不同类型的用户提供了非常强大的笔记本电脑阵容，你可能很难选择一款适合你的。我们在这里提供帮助，我们已经收集了三星产品线中最好的笔记本电脑，针对几个不同的类别进行了定制。让我们开始吧。

## 整体最佳:三星 Galaxy Book 3 Pro

当然，我们必须从三星最新最好的产品开始，而 [Galaxy Book 3 Pro](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-book-3-pro/) 不仅是该公司最好的笔记本电脑，也是总体上最好的笔记本电脑之一。三星几乎改进了其旗舰笔记本电脑的一切，它看起来绝对棒极了。

首先，三星 Galaxy Book 3 Pro 采用第 13 代英特尔酷睿处理器，特别是酷睿 i7-1360P，它有 12 个内核和 16 个线程，速度高达令人印象深刻的 5GHz。该处理器应该能够在日常任务中提供出色的性能，集成的 Iris Xe GPU 可以帮助处理一些非常轻松的游戏。最重要的是，这款笔记本电脑配备了 16GB 的内存和高达 1TB 的固态硬盘存储，因此无论从哪方面来看，它都是一款顶级笔记本电脑。

根据显示器尺寸，三星 Galaxy Book 3 Pro 有两种型号，一种是 14 英寸的面板，另一种是 16 英寸的。然而，除了尺寸之外，规格都是一样的，而且非常棒。你会得到一个 3K (2880 x 1800)分辨率的动态 AMOLED 2X 显示器，看起来绝对令人惊叹。得益于 120Hz 的刷新率，它清晰、多彩、流畅，这对于 Windows 笔记本电脑来说仍然相当罕见。三星最终也切换到了 16:10 的宽高比，这使得它成为完成工作的绝佳显示器。你还可以在显示器上方获得一个 1080p 网络摄像头，以及一些软件功能，以确保你在会议期间保持最佳状态。

三星 Galaxy Book 3 Pro 的设计与其前辈截然不同，尽管乍一看可能不是这样。这是一台全铝笔记本电脑，因此感觉更加高档和坚固。因此它更重，所以 14 英寸的型号重 2.58 磅，16 英寸的型号重 3.4 磅。然而，笔记本电脑仍然非常薄，小型号为 11.3 毫米，大型号为 12.5 毫米。颜色选择为石墨色和米色，米色取代了多年前的神秘银色。

尽管保持了轻薄的设计，三星并没有在端口上吝啬，你可以获得两个 Thunderbolt 4 连接，一个 USB Type-A 端口，HDMI，一个耳机插孔和一个 microSD 卡插槽。这是一个很大的连接性，这意味着你可以在这台笔记本电脑上插入几乎任何你想要的东西，而不需要适配器，这是许多高端笔记本电脑所不能做到的。

下面这两款三星 Galaxy Book 3 Pro 你都可以买。

##### 三星 Galaxy Book 3 Pro

三星最新的旗舰笔记本电脑几乎在每个方面都有表现，具有顶级的性能，更高端的设计，令人惊叹的显示屏，甚至还有很好的端口选择。你不能要求更多了。

## 最佳敞篷车:三星 Galaxy Book 3 Pro 360

如果翻盖式笔记本电脑让你觉得无聊怎么办？敞篷车的多功能性有一些不可否认的吸引力，三星也通过 Galaxy Book 3 Pro 在这方面提供了支持，这与翻盖版非常相似，但有几个重要的区别。

在性能方面，两者非常相似，这意味着您将获得一个具有 12 个内核和 16 个线程的英特尔酷睿 i7-1360P 处理器，能够提升到 5GHz，加上集成的英特尔 Iris Xe 显卡。它配有 16GB 的内存和高达 1TB 的固态硬盘；因此，这里的一切都非常符合您的预期，对于任何类型的日常任务，性能都将非常出色。

这款手机与翻盖式手机的显著区别在于显示屏。首先，Galaxy Book 3 Pro 360 只有 16 英寸的尺寸，所以你没有 14 英寸面板的选项。然而，大多数规格都是一样的，包括 3K 分辨率和动态 AMOLED 2X 面板，具有真正的黑色和超级平滑的 120Hz 刷新率。当然，同样的 1080p 摄像头也位于显示器上方。

另一个区别当然是 Galaxy Book 3 Pro 360 支持触控输入，甚至还自带了 S Pen。事实上，你可以使用 S Pen 在这款显示器上更自然地画画或记笔记，三星还包括利用 S Pen 的 Air Commands 等功能，因此这是一种非常棒的体验。

作为一款敞篷车，意味着三星 Galaxy Book 3 Pro 360 必须更重更厚一点。它的厚度为 12.8 毫米，对于笔记本电脑来说仍然非常薄，重量为 3.7 磅。对于一辆 16 英寸的敞篷车来说，即使是铝制底盘，这仍然是合理的。颜色选择还有石墨色和米色。

最后，端口也与翻盖机型完全相同:两个 Thunderbolt 4 端口，一个 USB Type-A，HDMI，耳机插孔和一个 microSD 卡插槽。发布时，5G 模型中还将有一个 nano SIM 卡插槽，但目前尚未上市。

如果你想要一台顶级的可转换笔记本电脑，拥有出色的规格、漂亮的显示屏和优质的设计，三星 Galaxy Book 3 Pro 360 绝对不会错。

##### 三星 Galaxy Book 3 Pro 360

三星 Galaxy Book 3 Pro 360 保留了标准机型的所有优点，但现在有了 360 度铰链，可以作为平板电脑使用，S Pen 支持使它非常适合画画或记笔记。

## 最适合创作者:三星 Galaxy Book 3 Ultra

如果你喜欢 Galaxy Book 3 Pro，但你只是需要更强的性能，三星为你提供了 2023 年的全新产品系列 [Galaxy Book 3 Ultra](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-book-3-ultra/) 。这款机型搭载了更强大的处理器和 Nvidia 显卡，同时保留了 Galaxy Book 3 系列的优秀之处。

这一切都是为了性能，三星提供了第 13 代英特尔酷睿 H 系列处理器，最高可达 14 核 20 线程的酷睿 i9-13900H，以及高达 5.4GHz 的加速速度。它不仅非常适合日常任务，也非常适合视频编辑等内容创作。为了帮助实现这一点，你还可以获得独立的 Nvidia 显卡，要么是 GeForce RTX 4050，要么是 RTX 4070 笔记本电脑 GPU，尽管三星没有透露这些 GPU 可以使用多少功率。它不会在游戏笔记本电脑上轻易实现，但这应该对设计应用程序中的 3d 渲染或视频编辑有很大帮助。所有这些都由高达 32GB 的内存和 1TB 的固态硬盘支持，因此您可以获得您想要的所有性能。如果您需要更多存储空间，笔记本电脑还有一个额外的 SSD 免费扩展槽。

在显示屏方面，三星 Galaxy Book 3 Ultra 与 16 英寸的 Galaxy Book 3 Pro 相同，但那是因为该型号已经有了惊人的显示屏。事实上，3K 分辨率在这个尺寸下仍然非常清晰，使用 AMOLED 面板，您可以获得 IPS 显示器无法获得的深黑色和鲜艳色彩。120Hz 的刷新率也很棒，如果你想用它来玩游戏，那就更有意义了。

额外的马力意味着 Galaxy Book 3 Ultra 必须更厚更重，但考虑到规格，它仍然非常苗条。它的厚度为 16.5 毫米，重量为 3.9 磅，对于这样一款功能强大的笔记本电脑来说非常合理。另一个区别是，这种型号只有石墨配色，所以没有米色选项。

如果能在更大的机箱上多一个端口就好了，但包含两个 Thunderbolt 4 端口、USB Type-A、HDMI、耳机插孔和 microSD 读卡器的设置已经非常好了。此外，这款机型具有更快的 HDMI 2.0 端口，而不是 HDMI 1.4 端口，因此您可以利用外部显示器的更高分辨率或刷新率。

这种高级封装中的所有功能都是有成本的，因为 Galaxy Book 3 Ultra 非常昂贵。但这是一款出色的笔记本电脑，如果您需要额外的性能，它是您的正确选择。

##### 三星 Galaxy Book 3 Ultra

Galaxy Book 3 Ultra 是整个 Galaxy Book 系列中最强大的设备，配备了第 13 代英特尔酷睿 H 系列处理器和英伟达 RTX 显卡。

## 最佳 15 英寸敞篷车:三星 Galaxy Book 3 360

三星的新款旗舰笔记本电脑都配备了 16:10 的显示屏宽高比，虽然我们通常更喜欢这一点，但有些人可能更喜欢更宽的 16:9 宽高比，这有点更传统。三星仍然以 Galaxy Book 3 360 的形式为你提供了一些东西，这仍然是一台很棒的机器。

三星 Galaxy Book 3 360 的核心是第 13 代英特尔酷睿 i7-1360P，它有 12 个内核，16 个线程，速度高达 5GHz，因此性能与专业型号一样好。还集成了英特尔 Iris Xe 显卡，因此性能全面稳定。此外，您还可以获得相同的 16GB 内存和 1TB 固态硬盘，因此在这方面，一切都与 Pro 机型几乎相同。

这款机型与 Pro 机型最大的区别是显示屏，在这种情况下，它是一个 15.6 英寸的 AMOLED 面板，类似于 2022 年 Galaxy Book 2 Pro 系列中的显示屏。它有 16:9 的宽高比，并且有全高清分辨率(1920 x 1080)，所以尽管它不像新的那样清晰，但由于 AMOLED 面板，它仍然是一个很好的观看体验，并且较低分辨率的显示器可能会节省一些电池寿命。它还有一个更标准的 60Hz 刷新率。当然，显示器上方的网络摄像头是一个 1080p 摄像头，因此您在视频通话和会议期间应该看起来很棒。

因为显示屏更小，而且三星 Galaxy Book 3 360 也比同等的 16 英寸 Pro 机型略小。它的厚度略厚，为 13.72 毫米，但明显更轻，只有 3.22 磅。它不会那么高，因为显示器也不会那么高。另一个不同之处是，这种型号只有石墨材质，因此没有米色选项。

端口也与更贵的 Pro 型号非常相似。你有两个 USB Type-C 端口——除了在这种情况下只有一个支持 Thunderbolt 4——外加一个 USB Type-A 端口、HDMI、耳机插孔和 microSD 读卡器。这仍然给你几乎所有相同的连接选项，即使你错过了一个 Thunderbolt 4 端口，这是一个伟大的设置。

总而言之，三星 Galaxy Book 3 360 仍然是一款很棒的笔记本电脑，而且明显比专业版的同类产品便宜。

##### 三星 Galaxy Book 3 360

三星 Galaxy Book 3 360 是一款可变形笔记本电脑，具有更传统的 16:9 宽高比和 15.6 英寸显示屏，但它保留了三星旗舰笔记本电脑的许多优点。

## 最佳轻便笔记本电脑:三星 Galaxy Book 2 Pro

自从三星最新的笔记本电脑改用铝以来，它们在重量上不是最好的，但你仍然可以用去年的笔记本电脑获得很好的体验。三星 Galaxy Book 2 Pro 是一款更轻的机器，在许多方面它仍然是一款出色的笔记本电脑。

从性能开始，三星 Galaxy Book 2 Pro 由英特尔的第 12 代处理器驱动，最高可达酷睿 i7-1260P，该处理器有 12 个内核，16 个线程，加速速度可达 4.7GHz。它仅比第 13 代机型略慢，所以你不会错过这条路线的大量性能。它还为 13 英寸型号配备了 8GB 内存和 512GB 存储空间，或为 15 英寸版本配备了 16GB 内存。

虽然没有新款那么令人印象深刻，但 Galaxy Book 2 Pro 仍然有很好的显示屏，特别是在较小的 13 英寸尺寸上。两款机型都有 AMOLED 面板，产生真正的黑色和鲜艳的色彩，分辨率为全高清(1920 x 1080)。对于大多数用户来说，这仍然足够清晰，但在 15 英寸的机型上，你可能会开始觉得分辨率有点低。网络摄像头是一个 1080p 传感器，因此这是与新款机型相比您不会错过的另一个领域。

三星在这款笔记本电脑上真正确定的事情之一是便携性，这适用于 13 英寸的型号，但在某种程度上也适用于 15 英寸的版本。13 英寸的 Galaxy Book 2 Pro 仅重 1.92 磅，而 15 英寸的版本重 2.45 磅，因此它们非常容易携带，这也是它们仍然值得购买的原因。这是因为这些笔记本电脑是由镁而不是铝制成的。它们也非常薄，小型号只有 11.3 毫米，大型号只有 11.7 毫米。至于颜色，它们有石墨色和神秘银。

最后，我们有端口，总体上有一个坚实的选择。你得到了一个 Thunderbolt 4 (USB-C)端口，一个普通的 USB-C 端口，一个 USB Type-A，一个 3.5 毫米耳机插孔和一个 microSD 读卡器。如果你有 15.6 英寸的型号，还有一个 HDMI 端口，这是非常受欢迎的。在某些市场，你还可以获得支持 5G 网络的 15.6 英寸版本，但在美国并非如此。

如果你想要轻薄笔记本电脑中的精华，三星 Galaxy Book 2 Pro 就是它。您可以使用下面的链接购买。

##### 三星 Galaxy Book 2 Pro

三星 Galaxy Book 2 Pro 继承了其前代产品的一切，并使其更好。它拥有更高的性能、更亮的显示屏和更好的网络摄像头，是一款非常轻巧的笔记本电脑。

## 最佳 5G 笔记本电脑:三星 Galaxy Book Pro 360 5G

在某个时候，三星将推出 5G 版本的三星 Galaxy Book 3 Pro 360，但该型号尚未上市，所以如果你想要一台 5G 连接的笔记本电脑，最初的 Galaxy Book Pro 360 5G 仍然是你的最佳选择。这是一台旧机器，但它的性能仍然很好，而且非常便于携带。

Galaxy Book Pro 360 5G 由英特尔酷睿 i5-1130G7 驱动，这是英特尔 9W 系列的第 11 代处理器，具有四个内核，八个线程，速度高达 4GHz。这意味着与传统笔记本电脑 CPU 相比，它的功耗要低得多，但也意味着性能会因此受到影响。它不如列表中的其他笔记本电脑快，但对于典型的日常任务来说应该足够好了。除了处理器，Galaxy Book Pro 360 5G 还配有 8GB 内存和 256GB 存储空间，如果不牺牲 5G，你无法以任何方式进行配置。不过，它很好地涵盖了基础知识。

继续看显示屏，你会看到一个 13.3 英寸的 AMOLED 面板，分辨率为全高清(1920 x 1080)，看起来非常棒。显示器可以覆盖 100%的 DCI-P3，虽然它不像新型号那样明亮，但你仍然可以获得 AMOLED 的通常好处，如真正的黑色和生动的颜色。另外，它仍然支持触摸(毕竟这是一款敞篷车)，并且包装盒中包含一支 S Pen。与上面的型号不同，三星 Galaxy Book Pro 360 5G 确实配备了 720p 高清网络摄像头，如果你想用它进行视频会议和通话，这有点令人失望。但是，如果您只是偶尔使用它，它应该足够了。

在设计方面，三星 Galaxy Book Pro 360 5G 与新款机型相差不远。它的厚度仅为 11.4 毫米，重量为 2.43 磅，对于一款支持 5G 的敞篷车来说，这是非常令人印象深刻的。它只有神秘的银色，因为其他颜色的选择仅限于非 5G 型号的 Galaxy Book Pro 360。

最后，对于端口，Galaxy Book Pro 360 5G 与其继任者非常相似。你有一个 Thunderbolt 4 端口，两个 USB Type-C 端口，一个耳机插孔，一个 microSD 读卡器和一个 nano-SIM 卡插槽。没有 HDMI 或 USB Type-A，这可能有点限制，但你可以购买适配器或坞站来解决这个问题。当然，顾名思义，它支持 5G，但仅限于 6GHz 以下的频谱，大多数笔记本电脑都是如此。

三星 Galaxy Book Pro 360 5G 做得很好，如果你想要 5G 支持，它仍然是一款可靠的笔记本电脑。当然，等待 Galaxy Book 3 Pro 360 的 5G 版本可能是值得的，但如果你不能，你会对这款产品很满意。

##### 三星 Galaxy Book Pro 360 5G

对于那些想要超便携笔记本电脑的人来说，三星 Galaxy Book Pro 360 5G 是一款出色的产品。5G 支持使这款出色的笔记本电脑更适合移动工作人员。

## 最佳 Chromebook:三星 Galaxy Chromebook 2

三星在过去几年中没有生产太多高端 Chromebook，因此，如果你想要一款性能稳定的高端 Chromebook，三星 Galaxy Chromebook 2 可能仍然是最佳选择。

在这一点上，Galaxy Chromebook 2 由英特尔酷睿 i3-10110U 驱动，这是一种双核四线程 CPU，可以提升到 4.1GHz。它与三星最好的 Windows 笔记本电脑不太一样，但对于 ChromeOS 这样的轻量级操作系统来说，它应该可以胜任大多数日常任务。除了 CPU 之外，Galaxy Chromebook 2 还配备了 8GB 内存和 128GB eMMC 存储，这是您获得全面可靠体验的全部需求。

谈到显示器，三星 Galaxy Chromebook 2 配备了 13.3 英寸的面板，长宽比为 16:9，分辨率为全高清(1920 x 1080)，因此大部分情况下观看体验应该相当不错。它使用三星的 QLED 面板来提供可靠的体验，尽管它还没有达到 AMOLED 的水平。当然是敞篷车，所以支持触摸和笔输入。显示屏上方有一个 1MP 摄像头，支持 720p 视频。这不是特别好，但在紧要关头应该能完成任务。

这款笔记本电脑最棒的一点是它的设计，特别是嘉年华红色的配色非常出众。不过，如果你想要更柔和的款式，有一款灰色的。在尺寸方面，Galaxy Chromebook 2 的重量为 2.71 磅，因此对于铝制敞篷车来说，它非常便携。它的厚度也只有 13.9 毫米，这增加了高级外观和感觉。

Galaxy Chromebook 2 上的端口选择也很可靠，但并不令人印象深刻。你有两个 USB Type-C 端口，一个耳机插孔和一个 microSD 卡插槽，给你一个像样的端口供应，尽管本来会有像 USB Type-A 这样的空间。

由于三星 Galaxy Chromebook 2 已经有几年的历史了，你经常可以找到打折的三星 Galaxy chrome book 2，这使得购买它变得更加容易。尽管年代久远，它仍然是一个很好的选择。

##### 三星 Galaxy Chromebook 2

三星 Galaxy Chromebook 2 是原 Galaxy Chromebook 的更实惠版本。它有一个伟大的 QLED 显示屏和坚实的性能，但它更实惠。

## 最佳预算 Chromebook:三星 Galaxy Chromebook 2 360

尽管名称令人困惑，但三星 Galaxy Chromebook 2 360 实际上与上面的型号不属于同一个直系家族，而且确实，这两款型号都是敞篷车。相反，这是一个更加以预算为导向的产品，稍微更近一些，但显然走了一些捷径，以达到更低的价格点。

首先，三星 Galaxy Chromebook 2 360 采用了英特尔赛扬 N4500 处理器，这是一款入门级双核处理器，具有两个线程，最高可提升至 2.8GHz。这不会给你带来最惊人的体验，但如果你有非常基本的使用案例，这应该已经足够好了。此外，基本规格还包括 4GB 内存和 64GB eMMC 存储。

不过，显示屏是这款车型的亮点之一。这是一个相对较小的 12.4 英寸面板，这使它成为一个更小的孩子更容易处理的笔记本电脑，但它有一个很高的 16:10 纵横比，分辨率是非常清晰的 Quad HD+ (2560 x 1600)，所以这应该是一个很好的屏幕。当然，这也是一个可转换的，所以包含了触摸支持，可以用作平板电脑，但没有笔支持。显示器顶部是另一个 720p 网络摄像头，这在像这样的廉价笔记本电脑中是很常见的。

这款笔记本电脑没有太多的设计重点，但它仍然是一款好看的笔记本电脑，将银色外壳和黑色内饰混合在一起，形成了有趣的双色外观。这是一款比三星大多数其他笔记本电脑都厚得多的设备，厚度为 17 毫米，2.82 磅的重量足够便携，但对于 12.4 英寸的屏幕来说并不令人印象深刻。不过，它很容易随身携带。

回到端口，设置是基本的，但是可靠的。你有两个 USB Type-C 端口，一个 USB Type-A，一个耳机插孔和一个 microSD 卡插槽，可以满足你的大部分需求。虽然没有 HDMI 接口，但不管怎样，你也不太可能想用这种带第二块屏幕的笔记本电脑。

如果你正在寻找一款预算有限的 Chromebook，三星 Galaxy Chromebook 2 360 是一个非常好的选择，特别是考虑到显示器和整体便携性。下面可以买。

##### 三星 Galaxy Chromebook 2 360

三星 Galaxy Chromebook 2 360 拥有独特的 12.4 英寸显示屏，纵横比为 16:10，分辨率为夏普 Quad HD，设计美观，具备基本的入门级规格。

* * *

这些是你今天能从三星买到的最好的笔记本电脑。不幸的是，该公司已经有一段时间没有推出优质的 Chromebook 了，因此这一领域的可用选项与一些竞争对手不在同一水平上。如果你想探索三星没有完全覆盖的细分市场，请查看我们的最佳笔记本电脑综述。例如，对于游戏玩家和商业用户来说，有一些很好的选择。