# 安卓最佳文件管理应用

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-file-manager-android/>

Android 相对开放的特性允许用户浏览他们设备的文件结构，执行文件和文件夹操作，而不需要电脑。因此，一个文件管理器或文件浏览器，无论你想叫它什么，对于任何使用 Android 手机或平板电脑来提高工作效率的人来说，都是一个非常有用的工具。

大多数制造商在他们的 Android 手机和平板电脑上安装了内置的文件管理器，但通常情况下，它只是一个简单的准系统应用程序。幸运的是，Google Play 商店充斥着文件管理器，尽管并不是所有的都是好的。所以我们选择了一些适用于 Android 的最好的文件管理器。但是在我们开始之前，让我们先谈一点关于文件管理器和你可以用它们做什么。

## 什么是文件管理器？

文件管理器是一个程序，允许您管理您的设备上的文件和文件夹。PC 上的文件资源管理器(以前称为 Windows 资源管理器)和 Mac 上的 Finder 是两个最著名的文件管理器。使用文件管理器，您可以创建、重命名、复制、移动、删除和搜索文件和文件夹。

这些应用程序还允许您修改文件属性和特性。现代文件管理器不仅管理本地文件，还可以连接到云存储服务。因此，你可以在 Google Drive、Dropbox 和 OneDrive 等服务上管理文件和文件夹。一些文件管理器还可以使用 FTP、s FTP、WebDAV 和 SMB 等协议连接到服务器。总而言之，文件管理器对你非常有用。

下面列出了安卓系统最好的文件管理应用。

* * *

## 谷歌文件

### 我们喜欢谷歌文件的什么:

*   干净简单的用户界面
*   重量不到 1MB
*   内置文件共享

**谷歌**的文件自 2017 年适度起步以来已经走过了漫长的道路。它现在是一个成熟的文件管理器，有一些有用的附加功能。与其他文件管理器相比，谷歌的文件有一个非常简单和直观的用户界面，这使它成为非技术熟练用户的一个很好的选择。如果你的手机存储空间非常有限，你会很高兴知道这个应用程序只占用不到 1MB 的空间。

您可以通过深入内部存储或浏览内容类别来管理文件和文件夹。最常用的文件管理基础是存在的，但你不会得到像压缩文件的能力。

在附加功能方面，“谷歌文件”应用程序包括一个安全的文件夹，你可以在那里存储你的敏感文件，可以使用 PIN 或模式锁定。此外，该应用程序通过建议删除的内容来帮助您清理手机内容。这是该应用程序第一天就有的功能之一。我们最喜欢的功能之一是内置的文件共享，它让你可以通过 Wi-Fi 与谷歌用户共享文件。由于文件在本地交换，因此不会使用您的移动数据或互联网。总的来说，它是最简单易用的文件管理器之一。

## 惊人的文件管理器

### 我们喜欢神奇的文件管理器:

*   免费和开源
*   材料设计
*   没有广告

Amaze 文件管理器是一个基于材料设计指南的开源文件管理器。它看起来很干净，包含了你需要的所有文件管理工具。该应用程序也没有广告，你可以获得所有功能，而无需任何专业版。然而，如果你热爱开发者的工作，你可以向他们捐款。

就功能而言，你可以进行选项卡式浏览，让你同时在多个选项卡上工作。

标准功能包括内置的应用程序管理器、root 访问、文件加密支持和云存储服务支持。Amaze 文件管理器还提供了 APK 阅读器、数据库阅读器和文本阅读器。

使用 Amaze Utilities 插件可以解锁更多功能，该插件允许您识别垃圾文件以便于清理。不仅如此，你还可以通过模因、合照、自拍、弱光对图片进行分组；群截图、录音、旧下载；使用内置媒体播放器播放音乐和视频文件；并通过 Wi-Fi Direct 与其他设备离线共享文件。但与 Amaze 文件管理器不同，这个插件并不是完全免费的。它有 15 天的免费试用，然后在应用程序内购买。

## FX 文件浏览器

### 我们喜欢 FX 文件浏览器的什么:

*   注重隐私，没有广告，没有分析
*   材料设计用户界面
*   具有双视图模式的多窗口支持

FX 文件浏览器在 Android 时代就已经出现，是 Play Store 上功能最丰富的文件浏览器之一。这款应用的主要卖点是，它是一款以隐私为导向的文件管理器，声称不包含广告、分析和追踪器。它还遵循材料设计指南。该应用程序有大量的功能，包括所有主要的文件管理工具和对双窗格视图的支持。此外，它还打包了文本编辑器、shell 脚本执行器和加密支持。

最有趣的功能之一是网络访问，它可以让你通过网络浏览器在手机和电脑之间传输文件。您可以将整个文件夹从 PC 拖放到手机，甚至将音乐播放列表流式传输到电脑。

通过购买 FX+附加模块，您可以获得更多功能，包括支持主要云存储服务和支持 FTP、SFTP、WebDAV 和 SMB 的网络访问。它还将引入 FX Connect，使用 Wi-Fi Direct 和 web 访问在设备之间传输文件。

FX 文件浏览器可以免费下载和使用，但是正如前面提到的，你需要付费的 FX+模块来获得一些功能。

## 固体探索者

### 我们喜欢 Solid Explorer 的什么:

*   漂亮的设计
*   使用强 AES 加密的安全文件夹
*   垃圾箱

Solid Explorer 应用程序显然有一大批粉丝，他们把它吹捧为文件管理器的一个“可靠”选项。它有一个我们非常喜欢的漂亮的材料设计，并且有大量的定制和主题化选项来根据您的喜好个性化界面。

固体资源管理器拥有你可能需要的文件管理器的一切。双窗格布局使组织和访问文件变得更加容易。文件管理器还可以使用强 AES 加密保护您的敏感文件和文件夹，并将它们存储在一个安全的文件夹中。还有一个专用的存储分析器，可以让您快速识别占用大部分存储空间的文件和文件夹。所有标准功能，如复制粘贴、剪切、批量重命名、压缩/解压缩、提取等。，受支持。同时，内置的垃圾桶使意外删除的文件更容易恢复。

此外，该应用程序支持主要的云存储服务和协议，如 FTP、s FTP、WebDAV 和 SMB，并允许您将媒体流式传输到支持 Cast 的设备。此外，该应用程序可以将你的手机变成 FTP 服务器，这样你就可以访问你电脑上的文件。

Solid Explorer 可以免费下载并与广告一起使用；但是，您可以使用应用内购买来删除广告。

## 混合银

### 我们喜欢 MixPlorer Silver 的什么:

*   高度可定制的大量主题选项
*   强大的搜索功能
*   支持 19 家云存储提供商

MiXplorer Silver 由 XDA 会员和开发者 Hootan Parsa 创建，是另一个很棒的文件管理器。它包含了许多定制功能，包括调整主题的能力。该应用程序还允许您启用或禁用菜单选项和操作按钮。MiXplorer 还支持标签式浏览和风景模式下的双面板。

应用程序中强大的搜索功能使快速可靠地查找文件变得更加容易。该应用程序还有一个自定义的 USB OTG 驱动程序，可以读取 FAT32、exFat 和 NTFS 格式的任何外部驱动器。您还可以获得 19 个云存储提供商的支持，包括 Google Drive、Mega、Dropbox、box、Yandex、Mediafire、4Sync、OneDrive、4Shared、百度等。

其他亮点包括支持所有主要的文件管理选项、压缩工具、root 访问、文件加密支持等等。这显然是你可以下载的功能最丰富的文件管理器之一，最近它已经存在了 10 年。

虽然 Play Store 版本是付费的，但该应用可以从 XDA 论坛免费下载。

## InShot 的文件管理器

### 我们喜欢 InShot 的文件管理器:

*   内置垃圾清除器
*   回收站
*   私人文件夹

InShot 的文件管理器是另一个很好的 Android 文件浏览器，具有桌面级的功能。它有一个非常干净的用户界面，包括大多数主要的文件管理工具。

您可以浏览和管理内置存储器、microSD 卡和 USB OTG 上的所有文件。支持标准文件操作，如重命名、复制粘贴、压缩/解压缩和多选。该应用程序还提供了一个私人文件夹，您可以在其中安全地存储敏感文件。

如果您不小心删除了文件或视频，请不要担心。该应用程序带有一个回收站，让你只需点击一下就可以轻松恢复已删除的内容。

此外，该应用程序还包括一个清理器，可以帮助您删除垃圾、重复文件和不必要的文件。InShot 文件管理器也可以连接 Google Drive，但目前不支持其他云服务。该应用程序可以让你使用 FTP 管理你的 PC 上的手机文件，应用程序管理也包括在内。InShot 的文件管理器会定期接收更新，开发者表示他们计划为应用程序添加几个新功能，包括支持与 SMB 和 NAS 的远程文件共享以及离线文件共享。如果你想试一试，点击下面的链接。

### 材料文件

### 我们喜欢材料文件的什么:

*   你设计的材料
*   NAS 支持
*   简洁的用户界面

寻找一个开源和干净的文件管理器？张海的材料文件会有所帮助。该应用程序有一个最小的设计，并遵循材料你的设计准则。这意味着它可以根据你当前的壁纸自动设置界面主题。不过，该功能仅在运行 Android 12 及以上版本的设备上可用。还有一种夜间模式，可以根据时间、电池节电或默认系统偏好来激活。

如果你的手机是 root 的，你也可以用 root 权限访问文件和文件夹，做编辑构建之类的事情。道具。Material Files 也支持 Linux，知道符号链接、文件权限和 SELinux 上下文。

您可以获得所有主要的文件和文件夹管理工具，包括调整权限的能力。还提供了根访问、SMB 支持和归档支持。但是，您将无法访问云存储服务。另一个很棒的特性是 NAS 支持。这使您可以远程查看和访问 FTP、SFTP 和 SMB 服务器上的文件。

总之，材料文件是一个强大的文件管理器，设计简洁，功能丰富。该应用程序支持所有运行 Android 5.0 及以上版本的设备，可以免费下载，无需任何应用内购买。为什么不试试下面的链接呢？

### 简单文件管理器专业版

### 我们喜欢简单的文件管理器专业版的什么:

*   使用方便
*   能够锁定文件和文件夹
*   没有广告

Simple File Manager Pro 是另一款优秀的开源文件管理应用，它提供了一套典型的文件和文件夹管理工具，包括搜索、导航、复制和粘贴、重命名、压缩/解压缩等。它拥有让您的文件和文件夹井井有条所需的一切。您可以使用各种度量标准(如大小、日期、上次修改时间等)对文件和文件夹进行排序。

您还可以使用 PIN、模式或指纹来锁定文件和文件夹。它允许访问根文件，并带有一个内置的文件编辑器。您可以使用简单的文件管理器专业版来转换媒体文件，并根据您的喜好自定义其主题和颜色。

Simple Manager Pro 可以从内部存储、根目录、SD 卡和 USB 设备中读取文件。它还可以识别多种文件格式，并内置视频播放器、音频播放器和文档浏览器。

简单的文件管理器专业版是一个付费应用程序。我们希望有一个试用期，这样潜在用户可以在支付全价前试用。也就是说，我们认为该应用程序的价格合理。

## 总指挥官

### 我们喜欢《总指挥官》的地方:

*   拥有您需要的一切，甚至更多
*   双面板模式
*   LAN、WebDAV 和 FTP 支持

长期的 Android 用户可能对《全面指挥官》很熟悉。这是一个强大的文件浏览器应用程序，具有一长串的功能。它的用户界面不像其他文件管理器那样简单干净，但是一旦你习惯了它，你会发现它是如此的多样化和强大。如果你在打开某种类型的文件时遇到困难，总指挥官很有可能会处理得很好。

除了典型的文件和文件夹管理选项，该应用程序还包括内置的文本编辑器、root 访问、双面板支持、支持局域网流媒体的媒体播放器、WebDAV、云插件和许多语言。由于该应用程序使用自己的设计语言，它看起来与其他文件管理器略有不同。

该应用程序还支持 LAC access、WebDAV、FTP 和 SFTP，以及 Google Drive、Microsoft Live 和 Dropbox 等云服务。然而，这些功能不是开箱即用的，需要下载插件。

总指挥官仍在积极开发中，并定期看到功能更新。开发人员最近推出了一个新的更新，增加了对原始图像和媒体播放器中的快速搜索的支持。点击下面的 Play Store 链接试试吧。

## X-plore 文件管理器

### 我们喜欢 X-Plore 文件管理器的什么:

*   有趣的双窗格树用户界面
*   加密保险库
*   磁盘存储区图

虽然 Total Commander 的 UI 与其他文件管理器略有不同，但 X-plore 文件管理器看起来完全不同，这未必是一件坏事。这是一个相当强大的文件管理器，包括许多功能。

该应用程序有一个有趣的双窗格树用户界面，使它更容易在文件夹和文件之间跳转。当你点击一个文件夹时，它会折叠显示里面的文件；整个文件目录在视图中保持可见，所以总是知道你在哪里。正如我们前面提到的，与其他文件管理器相比，UI 看起来有点令人生畏，但是一旦你掌握了它，它就非常直观。

X-Plore 文件管理器应用程序的其他显著亮点包括 root 访问、磁盘地图、云存储访问、PDF 查看器、以 ZIP 格式查看 APK 文件，以及可配置的按钮和快捷方式。还有一些需要捐赠的付费功能，如加密保险库、视频播放器、Wi-Fi 文件共享、SSH 文件传输以及通过网络浏览器访问手机文件的能力。

如果你厌倦了传统的文件管理器，想尝试一些新的东西，你可以从下面的链接下载 X-Plore 文件管理器。

* * *

如果你认为我们错过了一个很棒的文件管理器，请在评论区告诉我们。与此同时，如果你正在寻找更多令人惊叹的安卓应用，我们已经选择了一些总体上[最佳安卓应用](https://www.xda-developers.com/best-android-apps/)、[最佳短信应用](https://www.xda-developers.com/best-text-messaging-apps-android/)和[最佳壁纸应用。你应该去看看。](https://www.xda-developers.com/best-wallpaper-background-apps/)