# 2023 年最佳电脑机箱

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-pc-cases/>

选择最适合您的电脑机箱与挑选其他组件一样重要。虽然电脑机箱的选择取决于个人喜好，但我们想提醒您的是，这不仅仅是购买任何装有电脑组件的外壳。它决定了许多事情，包括最终的构建看起来是什么样子，可以使用哪些部分，以及将所有东西放在一起有多容易。当然，你希望它看起来不错。

## 我们收集的 2023 年最佳电脑机箱

*   ##### 连立 O11 动态 EVO

    最佳整体 PC 案例

*   ##### Corsair iCUE 7000 x RGB

    最佳全塔 PC 机箱

*   ##### 海盗船 4000D 气流

    最佳中塔式 PC 机箱

*   ##### NZXT H210i

    最好的 ITX 铁塔电脑机箱

*   ##### 联立 V3000+

    最佳水冷 PC 机箱

*   ##### 分形设计定义 7

    最佳无声 PC 案例

*   ##### 安静！无声基地 802

    候补最佳无声 PC 案例

*   ##### Thermaltake Tower 900

    最佳液冷 PC 机箱

*   ##### Phanteks P400A

    最佳预算 PC 案例

*   ##### 连丽兰库尔 205 目

    百目电脑案

##### 联立 O11 动感 EVO

最佳整体电脑机箱

Lian Li O11 Dynamic EVO PC 机箱是一款坚固的中塔式机箱，具有大量定制选项和充足的空间。

**Pros**

*   引人注目的设计
*   充足的内部空间
*   出色的热性能

联力 O11 动态 EVO 表壳与 O11 动态 XL 相同，但允许您翻转内板。除了从左到右移动钢化玻璃侧的新技巧，新版本的外壳保留了我们喜欢的原版的一切。O11 Dynamic 是一款中塔式电脑机箱，采用双室设计和大量玻璃。这也是一个中塔，有足够的空间容纳大量机箱风扇，甚至是定制的冷却回路。

至于散热器支架，您可以在顶部、底部或前面安装高达 360 毫米的散热器。虽然联力 O11 动态演化个人电脑案件不附带任何预装风扇，你有一个前面板 led 灯条。这个 LED 灯条可以通过主板软件或集线器来控制。这款机箱的另一个有趣之处在于，您可以在机箱上的四个不同位置之间移动机箱的 IO 端口。它看起来很不错，并且拥有一台功能强大的 PC 所需要的一切。

##### 海盗船 iCUE 7000X RGB

最佳全塔式电脑机箱

海盗船 iCUE 7000X RGB 是一个全塔式电脑机箱，具有一系列被描述为过度杀伤的功能。它支持几个大型散热器(360 毫米及以上)以及 GPU 和固态硬盘等组件的大量空间。

**Pros**

*   巨大的内部空间
*   出色的热性能
*   雅致的 RGB 照明

**Cons**

*   昂贵的
*   不支持双系统

海盗船 iCUE 7000X 是那些你可能已经看到一些爱好者在建立一个过顶系统使用的电脑案件之一。由于组件消耗的功率和产生的热量比以往任何时候都多，因此在散热性能方面保持电脑机箱的正常运行非常重要。iCUE 7000X 支持高达 480 毫米的散热器。480 毫米的散热器支撑在前面和侧面，然后是高达 420 毫米的散热器在顶部。

或者，您也可以安装多达 11 个 120 毫米的风扇或 7 个 140 毫米和 4 个 120 毫米的鼓风机，以获得更大的气流。机箱还为长度分别高达 190 毫米和 155 毫米的 GPU 和 CPU 冷却器留有足够的间隙。iCUE 7000X 支持 E-ATX、ATX、microATX 和迷你 ITX 主板，非常适合发烧友在[全塔式电脑机箱](https://www.xda-developers.com/best-full-tower-pc-cases/)中构建。只是要为相当昂贵的价格做好准备。

##### 海盗船 4000D 气流

最佳中塔式电脑机箱

海盗船 4000D 气流是你可以买到的最好的气流箱之一，为你的组件提供完整的前后气流。它预装了两个 RGB 120mm 风扇。

**Pros**

*   时尚的设计
*   出色的热性能
*   安静操作

海盗船的 4000D 气流是一个负担得起的，经过深思熟虑的情况。多孔前面板的两侧也有很大的间隙，以移动额外的空气。它预装了两个 120 毫米 Corsair AirGuide 风扇，并且有足够的空间再添加四个 120 毫米风扇。您可以在正面安装多达 360 毫米的散热器，在顶部安装多达 280 毫米的散热器。它有足够的间隙，分隔两个隔间的护罩也有穿孔。

Corsair Airflow 4000D 还在 PSU 的顶部、前面和底部配备了易于移除的灰尘过滤器。此外，前面板可以很容易地拆除，以安装风扇或散热器。海盗船使用钢，塑料和钢化玻璃，使这种情况下看起来很好，同时保持其功能。11 个可用的 PCI 插槽中有两个是垂直的，允许您展示带有钢化玻璃面板的 GPU。令人遗憾的是前端 I/O 有点弱，但这是[最好的中塔 PC 案例](https://www.xda-developers.com/best-mid-tower-pc-cases/)之一。

##### NZXT H210i

最佳 ITX 铁塔电脑案例

就像 NZXT 的更大的箱子，只是更小。时尚，高品质，易于安装，也不太贵。

**Pros**

*   紧凑的设计
*   一流的电缆管理
*   包括 RGB 和风扇控制器

NZXT 的标志性外壳设计已经存在了一段时间，但仍然鹤立鸡群。NZXT H210i 看起来与其较大的兄弟姐妹一样，尽管要小得多。布局相当传统。在前面，你有一对 120 毫米风扇或 240 毫米散热器的空间，坐落在前面(过滤)进气口后面。额外的 120 毫米风扇可位于机箱的后部和顶部，用于排气。

这也适用于你正在使用的[显卡](https://www.xda-developers.com/best-graphics-cards/)的尺寸。由于支持高达 325 毫米的卡，你可以想象在 H210i 中挤一个 RTX 40 系列 GPU，还有一点回旋余地。只有两个 PCIe 插槽可用，所以如果图形卡比两个插槽稍大，它就不适合。机箱内置了对 NZXT CAM 软件的支持，以及内置的 RGB 和风扇控制器，弥补了这一不足。这是目前市场上[最好的传统 ITX 案例](https://www.xda-developers.com/best-mini-itx-cases/)之一。

##### 联力 V3000+

最佳水冷电脑机箱

正在寻找绝对一流的水冷电脑机箱吗？看一眼联立 V3000+。我们谈论的是 580 毫米的散热器支架，内部安装两台电脑的能力，以及优质材料。这已经是最好的了。

**Pros**

*   双系统支持
*   令人惊叹的设计
*   巨大的内部空间

联力 V3000+不同于该公司提供的任何其他产品。这是本系列中最大的电脑机箱。与 Thermaltake Tower 900 不同，它采用了全塔式标准，您可以在内部安装两台电脑。您可以安装总共 16 个 120 毫米或 13 个 140 毫米风扇。顶部面板甚至支持安装两个 200 米的巨型风扇，因此在冷却方面有很多定制。这延续到散热器的支持高达 480 毫米的前面，顶部和底部的情况。

如果这还不清楚这个大金属盒有多大，那么在机箱内安装两个系统和多达 16 个存储驱动器的能力如何？钢化玻璃为您展示您的内部组件，以及连理的工艺。你可以使用任何尺寸的主板，尽管辅助系统有一些限制。联立 V3000+主要是为那些希望构建一台具有高耗电组件和定制水冷解决方案的超级强大 PC 的人而设计的。

##### 分形设计定义 7

最佳静音电脑机箱

Define 7 PC 机箱的前面板、顶部和侧面板采用隔音材料，可实现安静运行。

**Pros**

*   出色的隔音效果
*   良好的热性能
*   广阔的内部空间

分形设计定义 7 是一个有价值的补充，有几个主要原因。它有许多方便的构建功能，以提供良好的散热性能而闻名，并且比大多数其他中塔式 PC 机箱更安静。根据您选择的机箱颜色，分形设计将使钢化玻璃侧板具有透明、浅色或深色。该机箱还配有一个可选的通风顶板，适合那些喜欢更多通风而不是安静操作的人。

Define 7 PC 机箱支持 E-ATX、ATX、微型 ATX 和迷你 ITX 主板，并为风扇、散热器等提供充足的空间。Define 7 可以配备七个 3.5 英寸驱动器和两个固态硬盘。这也是市场上少数几个仍有 5.25 英寸驱动器托架插槽的外壳之一。机箱有空间安装总共九个风扇，前面预装了两个 140 毫米的动态 X2 GP-14，后面有一个 140 毫米的排气扇。它几乎没有噪音，非常适合安静的环境。

##### 安静点！无声基地 802

备选最佳静音电脑机箱

安静点！静音底座 802 是一种多功能外壳，您可以更换面板，以利于安静操作或更好的气流。

**Pros**

*   巨大的内部空间
*   出色的隔音效果
*   巨大的散热器支架

静音底座 802 是一种独特的外壳，带有可互换的前面板和顶板。您可以选择使用带有隔音材料的实心面板来保持外壳安静，也可以选择使用网状面板来改善气流，从而提高散热效果。Silent Base 802 机箱最多支持一个 E-ATX 主板，并且有足够的空间来安装高端性能的组件。机箱配有三个预装的 140 毫米风扇，其中两个在前面，一个 140 毫米风扇在后面。

前面还有更多空间可以再添加一个 140 毫米的风扇，顶部最多可以添加三个 140 毫米的风扇。此外，您还可以在机箱的正面、顶部和背面安装散热器。静音底座 802 外壳有足够的间隙来支持长达 432 毫米的 GPU 和高达 185 毫米的 CPU 冷却器。外壳内部有更多的隔音材料，你还可以在前面和底部找到可拆卸的灰尘过滤器。它配有 9 个 PCI 扩展槽，其中两个垂直用于 GPU。这东西是个怪物。

##### Thermaltake 塔 900

最佳液冷电脑机箱

Thermaltake Tower 900 全塔式电脑机箱是市场上最大的机箱之一。这是您构建梦想中的定制散热 PC 所需的唯一立式机箱。

**Pros**

*   惊人的开环液体冷却支持
*   非常适合展示 PC 版本
*   固体热性能

Thermaltake Tower 900 是该系列中的第二款全塔式电脑机箱，也是目前市场上最大的电脑机箱之一。它采用开环水冷设计，支持 E-ATX、ATX、microATX 和迷你 ITX 主板。橱柜中有足够的空间来安装两个带有大型散热器和蓄水池的水冷回路。Tower 900 PC 机箱的正面和两侧各有一半是钢化玻璃。侧面的其余部分具有覆盖散热器的穿孔侧板。

所有这些部件都很容易拆卸，因此很容易接触到内部。只要你有一个合适的构建计划，塔式 900 电脑机箱是非常容易使用的。除了左侧/右侧的 480 毫米或 560 毫米散热器之外，塔式 900 电脑机箱总共可以配备 13 个风扇。它为最大高度为 260 毫米的 CPU 冷却器提供了足够的间隙。GPU 和 PSU 长度间隙分别限制为 400 毫米和 220 毫米。即使安装了所有高端组件，Tower 900 也有足够的空间来安装最多两个定制环路。

##### 幻影 P400A

最佳预算电脑机箱

对于初学者和专业人士来说，P400A 都是一个经济实惠的机箱，可以容纳非常多的硬件，并且非常容易使用。

**Pros**

*   强大的散热性能
*   雅致的 RGB 照明
*   易于在内部构建电脑

**Cons**

*   输入－输出
*   有限的散热器支架

Phanteks Eclilpse P400A 是一款不错的经济型机箱。这是 Phanteks 长期以来的最新产品，它将高质量的建造与大面积的空间、漂亮的设计和有吸引力的价格结合在一起。这是一款中塔式 ATX 机箱，甚至支持 E-ATX 主板。这款最新的 Eclipse 还在左侧配备了全高钢化玻璃面板。你会得到两个或三个 120 毫米风扇，这取决于你去的版本。标准型号有两个常规风扇，而内置 RGB 控制的版本配有三个数字 RGB 风扇。前面板完全是网状的，这意味着你的风扇可以通过一些严重的冷空气。

在这种情况下，冷却的范围是相当惊人的，并且比它的前身大了一步。Eclipse P400A 的前部空间可容纳多达 360 毫米的散热器(或三个 120 毫米的风扇)，顶部可容纳 280 毫米的散热器(或两个 140 毫米的风扇)。你可以使用最大长度为 420 毫米的 GPU，即使是今天最大的显卡也足够了。同样，你也有足够的空间放置更高的空气冷却器。PSU 位于内置护罩的后面，保护您的电缆不会透过玻璃被看到。就价格而言，这太棒了。

##### 莲丽兰库尔 205 目

最佳网目电脑案例

这是一款经济实惠、时尚且高品质的白色电脑机箱，既美观又通风良好。

**Pros**

*   出色的散热性能
*   固体电缆管理
*   众多存储隔间

Lancool 205 Mesh 不仅是[最佳气流电脑机箱](https://www.xda-developers.com/best-pc-case-for-airflow/)之一，而且完全在任何人组装坚固的中塔结构的预算之内。这个案子之所以如此重要，是因为它符合所有的条件。看起来很优雅，但又不太激进。尽管没有那么大，但它有足够的空间来建造。它可以在不牺牲气流的情况下，通过 RGB 风扇和钢化玻璃发出明亮的光。Lancool 205 网布的合身性和光洁度是一流的。

连立品质无处不在。它配备了三个 120 毫米 ARGB 脉宽调制风扇，虽然 240 毫米散热器也可以安装在前面或顶部的情况下。在外面，最上面有一个灰尘过滤器，所以利用这个位置排热是值得的。不过，有一个缺点是，不管你把散热器安装在哪里，它的最大尺寸都是 240 毫米。虽然顶部肯定是比前面更好的位置。气流非常好，附带的前置风扇为主板和显卡带来大量的冷却风。

## 选择最佳电脑机箱

选择最适合您的电脑机箱取决于几个因素。首先是成本。此外，还有不同规格的机箱需要考虑，包括主板外形规格支持、散热器安装选项、驱动器托架和其他有用的功能，如电缆管理。连李 O11 动态演化版仍然是我们的首选新的电脑建设和格式已经使用了无数次。

这只是一个确凿的案例。虽然比这里的一些竞争对手稍老，但它仍然设法为新的建设者和爱好者提供了良好的功能组合。这也是一个简单的案例，一旦你进入房间，因为有足够的空间进行实验，并提出一个干净的安装。像 Corsair iCUE 7000X RGB 这样的产品非常适合大型电脑，而出色的 NZXT H210i 则非常适合更紧凑的系统。

##### 联立 O11 动感 EVO

最佳电脑机箱

Lian Li O11 Dynamic EVO PC 机箱是一款坚固的中塔式机箱，具有大量定制选项和充足的空间。