# 2023 年最佳三星 Galaxy A53 充电器、线缆、车载支架和其他配件

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-a53-chargers/>

# 2023 年最佳三星 Galaxy A53 充电器、线缆、车载支架和其他配件

三星 Galaxy A53 5G 在这里，但盒子里没有充电器。如果你买了手机，检查充电器和配件选项！

Galaxy A53 是市场上最便宜的 Android 手机之一，提供三星内部的 Exynos 1280 SoC，最高 8GB 内存，256GB 板载存储，6.5 英寸高刷新率 Super AMOLED 显示屏，5,000mAh 大容量电池和 64MP 四摄像头，价格合理。它拥有低于 500 美元价格范围内的设备所能期待的一切，但像最近的三星旗舰产品一样，它没有配备充电砖或任何配件。如果你刚刚给自己买了一部全新的 Galaxy A53，并且没有兼容的充电砖、电缆或其他配件，这里有一些必备的充电器、电缆、耳塞和其他配件。

## 最佳三星 Galaxy A53 充电器

Galaxy A53 支持 25W 的快速充电，但没有兼容的充电砖。如果您还没有 25W 的充电砖，您可以为该设备购买以下产品之一。

*   ##### Anker 312 充电器(Ace，25W)

    编辑推荐

    Anker 312 是一款兼容三星超级快充的紧凑型 25W 充电器。如果你想要一个 Galaxy A53 的基本充电砖，这是最好的选择。

*   ##### 三星 25W USB-C 超快壁式充电器

    也很棒

    三星的 25W 超快壁式充电器是你 Galaxy A53 的又一个像样的替代品。但是，它没有 Anker 312 紧凑。

    T31
*   ##### ugre:【w Nexode】

    Premium Pick

    这款来自 UGREEN 的 45W GaN 充电器对于 Galaxy A53 来说有点大材小用，但如果你想用相同的充电砖给手机和另一台设备充电，这是一个很好的选择。

*   ##### Anker 735 gan prime 65W 充电器

    多端口充电器

    这款 65W Anker 735 GaNPrime 充电器有三个端口，可以同时给你的 Galaxy A53、笔记本电脑和另一个小玩意充电。

## 最佳三星 Galaxy A53 线缆

虽然三星仍然为 Galaxy A53 配备了充电电缆，但这是一条短的 USB-C 到 USB-C 电缆。如果这与您现有的电源模块不兼容，或者您想要一种更耐用的编织电缆，您可以选择其中一种。

*   ##### Anker 尼龙 USB-C 转 USB-C 编织电缆

    最超值

    以低于 15 美元的价格购买这款两包 Anker 的 6 英尺尼龙编织 USB-C 转 USB-C 电缆，并使用 Anker 735 等兼容充电模块以高达 60W 的功率为您的所有设备充电。

*   ##### Spigen DuraSync USB-C 线缆

    高级选择

    Spigen DuraSync USB-C 转 USB-C 棉编线缆是一种高级替代产品。它的尺寸为 4.9 英尺，提供高达 60 瓦的快速充电支持，允许您为其他设备充电。

*   ##### Baseus USB-C 转 USB-C 线

    编辑推荐

    这款 Baseus 的 USB-C 转 USB-C 尼龙编织线长 3.3 英尺，是 Galaxy A53 的绝佳选择，因为它支持高达 100 瓦的快速充电，并配有兼容的充电砖。

*   ##### Anker USB-C OTG 线

    必备 Pick

    想给你的 Galaxy A53 连接外部存储或外设？从 Anker 获得这种 USB-C OTG 电缆，并将外部硬盘驱动器、读卡器甚至有线控制器连接到您的设备。

## 三星 Galaxy A53 最佳无线耳塞

除了充电砖，三星也停止了在其设备上捆绑一对耳塞，Galaxy A53 也不例外。如果您仍然拥有一副有线耳塞，或者您的旧无线耳塞需要升级，您可以购买其中一个选项。

*   ##### 三星 Galaxy Buds 2

    编辑推荐

    Galaxy Buds 2 是 Galaxy A53 的完美无线耳塞，因为它们以更实惠的价格提供了专业型号上几乎所有的高级功能。

*   ##### 谷歌 Pixel Buds A 系列

    也很棒

    Pixel Buds A 系列是 Galaxy A53 的另一个伟大选择，它提供了优质的构建、出色的音频输出，以及与 Galaxy Buds 2 相似的价格。

*   ##### 一加诺德巴德

    最物有所值

    一加诺德巴德是您的 Galaxy A53 的一对经济实惠的无线耳塞，提供出色的音频输出，超长的电池寿命，IP55 等级不到 50 美元。

*   ##### Anker Soundcore Life P2i

    预算选择

    Anker Soundcore Life P2i 是另一个很好的预算友好型选择，比 Nord Buds 便宜，提供体面的音频输出和每次充电长达 8 小时的电池寿命。

## 三星 Galaxy A53 的最佳汽车支架

如果你的汽车没有内置的 Android Auto head 单元，你应该考虑为你的 Galaxy A53 安装一个这样的汽车支架。

*   ##### iOttie Easy One Touch 5

    编辑推荐

    iOttie Easy One Touch 5 通用手机支架具有伸缩臂和吸盘底座，让您可以轻松地将手机贴在汽车的仪表板或挡风玻璃上。

*   ##### Vicseed 车载电话支架

    多功能支架

    Vicseed 车载电话支架还具有可调臂，但您也可以使用附带的夹子连接到您汽车的交流通风口上。两种安装选项都与 Galaxy A53 兼容。

*   ##### Miracase 车载电话支架

    最超值

    Mira case 车载电话支架配有一个通用兼容的可调节交流电源插座夹，让您可以将 Galaxy A53 以纵向或横向方式连接到交流电源插座上。

*   ##### Peak Design 移动车载支架

    高级挑选

    Peak Design 移动车载支架是一款高级手机支架，内置磁铁，让您可以轻松地将 Galaxy A53 安装在汽车上，而不会用夹子挡住屏幕。

这是我们列出的最好的 Galaxy A53 充电器、电缆、汽车支架和其他配件。您会为您的设备购买以下哪种配件？请在下面的评论区告诉我们。如果你正在为你的手机寻找一个新的外壳，看看我们收集的目前市场上最好的 Galaxy A53 外壳。

##### 三星 Galaxy A53 5G

Galaxy A53 5G 是一款功能强大的中端手机，提供了充满活力的显示屏、坚固的主摄像头和持久的电池续航时间。