# 2023 年最佳三星 Galaxy Book 3 Pro 系列配件

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-book-3-pro-series-accessories/>

最新旗舰[三星 Galaxy 笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-laptops/)是 Galaxy Book 3 Pro 系列。这款标准的 Galaxy Book 3 Pro 翻盖笔记本电脑比前代产品有所改进，因为它采用了 16:10 的宽高比屏幕和 120Hz 的刷新率，以及更新的第 13 代英特尔 CPU。我们不能忘记屏幕尺寸也跃升至 14 和 16 英寸。

虽然我们还没有得到它们，但根据规格来看，它们正在成为伟大的设备。然而，没有配件的笔记本电脑是不完整的。从增强多任务处理的显示器到帮助您连接多台显示器的坞站，您可以购买很多产品。甚至还有像袖套和备用充电器这样的廉价基本用品。以下是你可以为三星 Galaxy Book 3 Pro 系列购买的一些最佳配件。

## 坞站和适配器

14 英寸和 16 英寸的 Galaxy Book 3 Pro 都有很多端口。你可以得到 Thunderbolt 4、USB Type-A、HDMI、microSD 卡插槽和耳机插孔，这比普通笔记本电脑提供的更多。然而，如果您计划在办公桌上使用 Galaxy Book 3 Pro，那么坞站、加密狗或适配器将是一个很好的额外购买，因为您可以享受更多的外围设备端口，如打印机、额外的显示器和外部存储。

*   ##### 三星多端口适配器

    编辑推荐

    三星多端口适配器是 Galaxy Book 3 Pro 系列的官方坞站之一。它很小巧，电缆很长，让您可以轻松地为设备添加 USB-A、USB-C 和以太网端口。

    T13
*   ##### Lemorele 9 合 1 USB-C hub

    最超值

    这款来自 Lemorele 的廉价 9 合 1 USB-C hub 你不会错的。大约 30 美元，你就可以得到基本的东西，包括以太网、USB-C、HDMI、SD 卡插槽、两个 USB Type-A 端口等等。

*   ##### CalDigit TS4 Thunderbolt 4 Dock

    Premium Pick

    Galaxy Book 3 Pro 拥有 Thunderbolt 4 端口，所以你可以使用花钱能买到的最好的 Thunderbolt docks。这个 CalDigit 选项提供了大量的 USB-A 和 USB-C 端口，并且它有一个与您的设备相匹配的优质铝制机箱。

*   ##### 可插拔 UD-ULTC4K

    最好的迅雷坞

    如果你不想要迅雷坞，那么这个可插拔的坞站将为你做到这一点。通过 DisplayPort 或 HDMI，您可以同时将它与多达三台 4K 60 Hz 显示器配合使用。您还可以获得额外的 USB-A 端口。

*   ##### 肯辛顿 SD5780T Thunderbolt 4 扩展坞

    最佳紧凑型扩展坞

    这款肯辛顿扩展坞非常适合那些没有太多桌面空间的人。它有一个低调的外观，但仍然是铝制的。您将获得额外的 USB-A、USB-C 和 HDMI 端口。你甚至可以把它挂在墙上或桌子上。

*   ##### Anker 651 USB-C 坞站

    最适合充电

    这款 Anker 651 坞站非常适合将您的三星 Galaxy Book 3 Pro 连接到多个显示器。它有显示端口和 HDMI，还有额外的 USB-A 端口。最酷的是，它前面还有一个 QI 无线充电器，可以给你的手机充电。

## 外部监视器

Galaxy Book 3 Pro 上的沉浸式 AMOLED 面板没有任何问题，但如果你想获得最高的工作效率，你需要一个外部显示器。一两个额外的屏幕可以帮助你一次打开更多的全尺寸窗口。你可以从 4K 显示器买到各种类型的显示器，刷新率超快的游戏显示器，或者接近 AMOLED 质量的色彩精确显示器。

*   ##### 三星 UR55 系列 28 UHD 显示器

    编辑推荐

    这是你的 Galaxy Book 3 Pro 最好的全能显示器。三星的这款 4K 显示器价格实惠，有 28 英寸的屏幕，非常适合多任务处理。您也可以使用随附的 HDMI 电缆将其直接连接到 Galaxy Book 3 Pro。

*   ##### 惠普 24MH FHD 显示器

    性价比最高

    这是一款入门级显示器，适合预算紧张的人使用。它具有基本的 75Hz 刷新率和 FHD 分辨率，以及 HDMI 连接和集成扬声器。

*   ##### 三星奥德赛 Neo G8 4K UHD 弧形游戏显示器

    高级精选

    虽然三星的这款 32 英寸游戏显示器售价 1000 美元，但即使你不打算在 Galaxy Book 3 Pro 上玩游戏，也不会错。它拥有清晰的 4K 分辨率，曲面屏幕意味着您可以同时安装更多窗口，享受自然的多任务处理。

*   ##### 超完美 4K 便携式显示器

    最佳便携式显示器

    尽管品牌名称不如惠普或戴尔知名，但这是您的新 Galaxy Book 3 Pro 随身携带的完美便携式显示器。它集 USB-C 连接和内置扬声器于一身。亮度也高达 400 尼特，4K 分辨率确保您看到的内容清晰明了。

*   ##### ThinkVision P27u-20 27 英寸显示器

    最适合创作者

    这款 27 英寸联想显示器接近您在 Galaxy Book 3 Pro 系列上使用 AMOLED 面板获得的图像质量。由于 3840 x 2160 的分辨率、出色的色彩准确度、Thunderbolt 支持、USB 集线器和带有集成手机支架的时尚设计，它受到了摄影师和视频编辑的高度评价。

*   ##### 三星智能显示器 m7b

    最佳功能

    这款显示器与我们名单上的其他显示器不同，因为它拥有许多由三星 Tizen OS 驱动的智能功能。当连接到此显示器时，您无需打开 Galaxy Book 3 Pro 系列即可访问流媒体服务。附带的遥控器还可以轻松地在 USB-C 和 HDMI 之间切换输入。USB-C 连接甚至意味着您的显示器将以 65 瓦的功率为您的笔记本电脑充电。

## 外部 GPU 外壳

由于有两个 Thunderbolt 4 端口，您可以使用 Galaxy Book 3 Pro 享受 PCIe 信号和外部 GPU 支持。这很重要，因为 Galaxy Book 3 Pro 没有专用显卡。因此，借助外部 GPU，您可以享受游戏、视频编辑和其他 GPU 密集型任务，而集成的英特尔 Iris XE 显卡无法执行这些任务。

*   ##### 雷蛇 Core X

    编辑推荐

    雷蛇 Core X 是市面上最受欢迎的外置 GPU 之一，而且理由充分。得益于 650 瓦的 PSU 支持，您几乎可以将任何现代的 Nvidia 或 AMD GPU 装入其中，其中 500 瓦用于 GPU，100 瓦用于笔记本电脑。外壳也有几个额外的端口，所以它可以兼作办公桌上的坞站。

*   ##### 十四行诗 eGPU 脱离盒 750ex

    最适合创作者

    另一个流行的 GPU 外壳就是这个来自十四行诗的。虽然这对内容创作者来说更多，对游戏玩家来说更少，但它仍然提供了高达 750W 的功率，尽管只有 375W 用于 GPU。

*   ##### 千兆 Aorus 游戏盒

    最适合玩游戏

    这是一款很棒的外置 GPU，因为它捆绑了机箱和实际的 GPU。在这个捆绑单元中，您可以以一个单一的价格获得 RTX 30880 GPU。

    T13

## 鼠标和键盘

笔记本电脑键盘和触控板无法与专用设备相提并论。此列表中的选项可以帮助您更快地键入和更舒适地滚动网页，而不会使手指或手腕疲劳。

*   ##### 罗技 MX 机械

    编辑推荐

    罗技 MX 机械键盘提供了一种最佳的高效键盘打字体验。它感觉像传统的机械游戏键盘，但有标准的白色 LED 背光。它还可以与多达三种不同的设备无线连接，并提供与 LogiBolt 加密狗的传统连接。

*   ##### 微软蓝牙键盘

    最超值

    这款来自微软的超级实惠的全尺寸键盘绝对不会出错。它使用蓝牙技术，甚至包括一个捆绑鼠标。该键盘可同时与两种设备配合使用，并且外形纤薄。

    T45
*   ##### Keychron K10

    优质精选

    Keychron K10 是打字员的又一大键盘。它是一个机械键盘，采用全尺寸设计，带有可热插拔的红色、蓝色或棕色开关。

*   ##### 罗技 MX Master 3S

    高级挑

    这款罗技鼠标你不会错的。这是一款具有舒适抓握设计的高效鼠标。你还可以得到一个磁性滚轮，一个 8K DPI 传感器和一个侧滚轮，使浏览网页更加容易。

*   ##### 联想 ThinkPad USB-C 无线紧凑型鼠标

    最超值

    这是一款来自联想的基础款，价格实惠的鼠标。它有 ThinkPad 品牌，通过 USB-C 加密狗无线工作。滚轮还可以左右移动，用于浏览长文档和网页。

*   ##### 戴尔顶级可充电无线鼠标

    最佳电池

    很容易让人联想到戴尔的顶级可充电无线鼠标。这款鼠标最多可以通过无线或蓝牙连接三台不同的设备。它还集成了易于充电的电池。

## 耳机和耳塞

Galaxy Book 3 Pro 系列采用四扬声器阵列，配有两个 5 瓦低音扬声器和两个 2 瓦高音扬声器。当你独自一人听音乐时，这是很好的，但如果你在公共场合需要更多的个人音频，你可能需要考虑一副耳机或耳塞。

*   最佳功能

    如果你想让你的新笔记本电脑拥有最多的音频功能，Galaxy Buds 2 Pro 是你的最佳选择。与旧的 Buds Pro 相比，这些高端耳塞的设计略有不同，更小。它们还支持降噪、3D 音频等功能。

*   ##### 索尼 WH-1000XM5

    优质 Pick

    如果你在办公室工作或者需要安静，索尼的 WH-1000XM5 耳机是身边最好的。它们提供市场上最好的主动噪声消除(ANC ),甚至还配有辅助电缆。

*   ##### AmazonBasics 入耳式有线耳机

    最超值

    这款基本款耳塞可以让你在不用担心电池或充电的情况下获得个人音频。它通过 3.5 毫米耳机插孔连接，并内置麦克风。这不是最高的质量，但它肯定为 10 美元的价格包装了很多价值。

    

## 网络摄像机

Galaxy Book 3 Pro 系列拥有更新的网络摄像头。它仍然只有 1080p，但现在有软件和 Windows Studio 功能支持，如背景模糊。不过，投资一个外部网络摄像头并没有错。这些网络摄像头配备了更高分辨率和更广角的镜头，确保您在通话时看起来更好。

*   ##### Anker PowerConf C302 网络摄像头

    编辑推荐

    Anker PowerConf C302 是一款非常棒的 2K 分辨率网络摄像头。它具有超宽的视角，确保每个人都适合镜头。

*   ##### 戴尔专业网络摄像头

    最佳价值

    戴尔专业网络摄像头也有一个 2K 传感器，但集成了人工智能自动取景、降噪和许多其他智能功能。

*   ##### 雷蛇 Kiyo Pro Ultra

    Premium Pick

    雷蛇 Kiyo Pro Ultra 是一款高端网络摄像头。它有一个大型 4K 传感器，几乎超过了市场上的任何其他产品。

## 箱子和袖子

考虑到 Galaxy Book 3 Pro 系列的价格，您会想要保护您的新笔记本电脑。保护套或保护套提供了基本的保证，让你的设备在包里时不会被划伤、凹陷或碰撞。你可以买到很多不同的箱子，但我们挑选了六个我们最喜欢的。请注意，尽管 Galaxy Book 3 Pro 系列有 16 英寸和 14 英寸两种尺寸，但整体尺寸与 15 英寸或 13 英寸的笔记本电脑没有太大区别。大多数情况下，应该可以很好地适应设备，我们包括了适合所有四种尺寸的选项，以防万一。

*   ##### 三星氯丁橡胶笔记本电脑包

    编辑推荐

    这款氯丁橡胶电脑包对于三星 Galaxy Book 3 Pro 阵容来说非常棒。它有 13 英寸和 15 英寸两种尺寸，非常适合 14 英寸和 16 英寸的 Galaxy Book 3 Pro。此外，它的价格在 30 美元左右。该包提供双层保护，外层为柔软的氯丁橡胶涂层，内层为透气网眼，有助于防止撞击和跌落。

*   ##### Tomtoc 360 保护套

    最超值

    Tomtoc 的保护套非常受欢迎，因为它不仅提供基本的保护，还有填充的边角和柔软的超细纤维内部，而且有多种颜色，价格相当实惠。

*   ##### 三星真皮笔记本电脑套

    高级精选

    售价 200 美元，这款三星笔记本电脑套是相当高级的产品，但也非常豪华。它由皮革制成，有 13.3 英寸和 15.6 英寸两种尺寸，正好适合 14 英寸和 16 英寸的 Galaxy Book 3 Pro。袖子采用真正的欧洲皮革，是专门为 Galaxy Book 设计的。它采用独特的折叠打开设计，并配有 S Pen 支架。

*   ##### Inateck 笔记本电脑套带配件包

    最适合配件

    Inateck 的这款笔记本电脑套非常适合那些打算将 Galaxy Book 3 用作多媒体设备的人，因为它配有一个用于耳机和充电器等配件的便携包。

*   ##### 亚马逊基本款 14 英寸平板电脑包

    最佳包

    那些在旅途中携带 Galaxy Book 3 的人可能想从亚马逊购买这款基本款笔记本电脑包。它有可上锁的拉链口袋，以及带衬垫的手提把手和肩带。

*   ##### Nidoo 14 寸笔记本袖套

    最多彩袖套

    这款来自 Nidoo 的袖套有不同的颜色选择，可以帮你更好的表现自己的个性。它有标准的填充角，有一个拉链前袋，用于存放配件。

## 外部存储器

计划在 Galaxy Book 3 Pro 上存储大量文档、电影和图片，但不想在存储升级上花费额外的费用？你会想投资一个外部硬盘或固态硬盘。有了这些附件，您可以备份您的电脑，或在旅途中随身携带您最喜爱的文件。

*   ##### 三星 T7 Touch 便携固态硬盘

    编辑推荐

    三星自带的 T7 Touch 便携固态硬盘可以让你通过使用指纹来加密和保护你想随身携带的文件。它不是最快的固态硬盘，但它是最安全的固态硬盘之一。

*   ##### 金士顿微多 3C

    最超值

    这是一款很棒的闪存盘，可以帮助你在笔记本电脑和其他配件之间移动你喜欢的文件。它有各种不同的尺寸，有 USB-C 和 USB-A 端。

*   ##### 至关重要的 X6 便携式固态硬盘

    最佳容量

    这款便携式固态硬盘是三星自己的 T7 Touch 的替代产品。它可能没有那么小，但它确实提供了高达 4TB 的存储选项。它还拥有高达 800 MB/s 的速度。

## 电光队

当你的 Galaxy Book 3 Pro 中的电量耗尽时，你显然需要一个充电器来为它充电。您可以使用随附的 65W 充电器，但最好有一个备用充电器，以防原装充电器发生故障或您计划旅行。这里有一些建议。

*   ##### 三星 65W 3 口 USB-C 充电器

    编辑推荐

    这是三星 Galaxy Book 3 Pro 系列的官方二次充电器，上面有三个不同的充电口。你有两个 USB-C 端口和一个 USB-A 端口，可以同时为你的 Galaxy Book 和其他两个设备充电。

*   ##### Ukor 65W 通用笔记本充电器

    最超值

    这是一款比较传统的笔记本充电器。它体积更大，便携性也差很多，但这种设计和超长电缆使它非常适合在办公桌或办公室使用。

    T13
*   ##### Anker 715 充电器(Nano II 65W)

    最小的充电器

    这是 Galaxy Book 3 Pro 系列可用的最小的 65W 充电器之一。它很小巧，但没有 USB-C 电缆。

*   ##### Anker 525 充电站

    最佳充电站

    Anker 525 是 Galaxy Book 3 系列和所有其他设备的绝佳充电站。它是专为在桌子上使用而设计的，可以同时为多达七个不同的设备充电。

    T45
*   ##### Insignia 112W 壁式充电器

    最佳瓦数

    这款 Insignia 壁式充电器提供了迄今为止我们名单上最高的瓦数充电。你需要使用自己的 USB 电缆，因为不包括 USB 电缆，但它也可以为 Galaxy Book 3 Pro 系列和其他设备充电。

*   ##### Anker Power core Slim 10K PD 电源银行

    最佳电源银行

    打算带着你的 Galaxy Book 3 Pro 系列上路？这款来自 Anker 的充电器会非常适合你。当电源插座不在附近时，它可以让你给笔记本电脑充电。只需将 USB-C 电缆插入电源组，就可以开始工作了！

这些都是我们能想到的 Galaxy Book 3 Pro 系列的配件。我们知道这个清单上有很多，但我们在选择这些之前做了广泛的研究。如果你问我们，我们会从这些类别中购买一个完美的设置。

我们的理想选择包括三星多端口适配器、三星 UR55 显示器、带 MX Master 3S 鼠标的罗技 MX Mechanical。对于其他配件，我们建议三星 Galaxy Buds 2、Anker Power Conf C302 和三星皮革套。我们甚至认为购买一个三星 T7 触摸固态硬盘和一个二级 65 3 端口 USB-C 充电器也很棒。

你可以通过下面的链接购买 Galaxy Book 3 Pro。配备英特尔酷睿 i7 CPU、16GB 内存和 512GB 固态硬盘的 14 英寸机型的起价为 1450 美元。你也可以阅读我们的 [Galaxy Book 3 Pro 评测](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-book-3-pro-review/)，了解我们对最新三星笔记本电脑的深入表达。

##### 三星 Galaxy Book 3 Pro

三星 Galaxy Book 3 Pro 是一款优质的铝制笔记本电脑，配备第 13 代英特尔酷睿处理器，并提供 14 英寸或 16 英寸屏幕的选项。