# 2023 年最佳联力电脑案例

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-lian-li-pc-cases/>

李连杰是电脑机箱领域最负盛名的品牌之一，我们是该公司产品的忠实粉丝。如果你想在你的下一台电脑上贴上联立的商标，我们从联立收集了一些最好的电脑案例。无论您是在寻找时尚的中塔式机还是可以内置电脑的书桌，这里都有(几乎)适合每个人的东西。

## 最佳联立电脑案例:联立电脑-O11 动态

| 

规格

 | 

联立 PC-O11 动态

 |
| --- | --- |
| **外形尺寸** | 中塔 |
| **支持的主板** | 电子 ATX |
| **资料片** | 8 |
| **风扇** | 

*   顶部:3 个 120 毫米/2 个 140 毫米
*   侧面:3 个 120 毫米
*   底部:3 个 120 毫米

 |
| **散热器** | 

*   顶部:360 毫米/280 毫米
*   边长:360 毫米
*   底部:360 毫米

 |
| **过滤器** | 顶部、侧面、底部 |
| **间隙** |  |
| **输入/输出** | 

*   1 个 USB-C 3.1 第 1 代
*   2 个 USB-A 3.0 接口
*   音频插孔

 |
| **重量** | 13.2 千克 |
| **尺寸** | 272 x 446 x 445 毫米 |
| **底盘材料** | 钢、铝 |
| **颜色** | 黑色，白色 |

你可能已经以这样或那样的形式见过联立 PC-O11。似乎当时几乎每个技术影响者都在使用这个[最佳电脑案例](https://www.xda-developers.com/best-pc-cases)来制造电脑。然而，这是有充分理由的，因为这个东西非常漂亮，而且功能非常强大。连立创造了一个独特的平台，三个 360 毫米散热器可用于冷却，允许安装一个强大的系统没有问题。

PC-O11 Dynamic 是我们想要的，它有白色和黑色两种颜色可供选择——放在你的桌子上会很好看。最多可以安装六个固态硬盘和三个硬盘，这将允许为媒体和游戏部署高容量存储。说到这里，你可以将[最好的显卡](https://www.xda-developers.com/best-graphics-cards)塞进联立 PC-O11 Dynamic，因为它支持长达 420 毫米的 GPU。

包括两个 120 毫米风扇，但您可能希望在三个面板上总共移动九个风扇。我们已经使用 PC-O11 平台构建了几台电脑，它非常适合 AIO 液冷系统。无论您使用的是最新的 AMD 还是 Intel 处理器，这款机箱都可以让您的处理器保持在理想的工作温度范围内。

##### 联立 PC-O11 动态

联立 PC-O11 Dynamic 可以说是目前市场上最好的 PC 机箱之一。

## 最佳联立散热机箱:联立 PC-O11 Air

| 

规格

 | 

联立 PC-O11 Air

 |
| --- | --- |
| **外形尺寸** | 塔 |
| --- | --- |
| **支持的主板** | 电子 ATX |
| --- | --- |
| **膨胀** | 8 |
| --- | --- |
| **粉丝** | 

*   顶部:3 个 120 毫米/2 个 140 毫米
*   正面:3 个 120 毫米/2 个 140 毫米
*   侧面:3 个 120 毫米
*   底部:3 个 120 毫米
*   后部:2x 80mm 毫米

 |
| --- | --- |
| **散热器** | 

*   顶部:360 毫米
*   正面:360 毫米
*   边长:360 毫米
*   底部:360 毫米

 |
| --- | --- |
| **过滤器** | 顶部、前部、侧面、底部 |
| --- | --- |
| **间隙** |  |
| --- | --- |
| **输入/输出** | 

*   2 个 USB-A 3.0 接口
*   1 个 USB-C 3.1 接口
*   音频插孔

 |
| --- | --- |
| **重量** | 9.5 公斤 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 272 x 465 x 476 毫米 |
| --- | --- |
| **底盘材料** | 塑料、钢 |
| --- | --- |
| **颜色** | 黑色 |
| --- | --- |

只要看看联立 PC-O11 Air，就可以清楚地看到这款机箱侧重于散热性能。几乎到处都有通风口。这不是一个小案例，然而，允许一个人安装一个 E-ATX 大小的主板。八个扩展槽也可用于插卡。CPU 冷却器的间隙为 155 毫米，显卡的长度为 420 毫米，允许您使用该机箱组装一台强大的游戏 PC。

事情变得有趣的地方是冷却。多达 12 个 120 毫米风扇可以安装在四个 360 毫米散热器上。一个在前面，一个在侧面，一个在上面，最后一个在下面。如果这还不够，李连杰在车尾增加了两个 80 毫米的风扇架，尽管你可能不需要它们。这是一个很大的冷却，并且可以很好地与 AMD 或 Intel 的最新芯片配合使用。

线缆管理非常出色，因为这毕竟是一款 PC-O11 机箱，而且机箱的几乎每个部分都经过了精心设计。如果你想要最时尚，最安静，表现最好的连立案件，这是一个好的开始。

##### 联立 PC-O11 Air

连立的 PC-O11 Air 是流行款的变种，重点是气流。该公司将前玻璃面板换成了一个有很多通风口的面板，以允许更多的空气通过机箱吸入。如果你打算安装强大的电脑组件，这将是最适合你的情况。

## 最佳紧凑型联立电脑机箱:联立 A4H2O

| 

规格

 | 

联立 A4H2O

 |
| --- | --- |
| **外形尺寸** | [军]SelfForgingFragments |
| --- | --- |
| **支持的主板** | 迷你 ITX |
| --- | --- |
| **膨胀** | 3 |
| --- | --- |
| **粉丝** |  |
| --- | --- |
| **散热器** |  |
| --- | --- |
| **过滤器** |  |
| --- | --- |
| **通关** |  |
| --- | --- |
| **输入/输出** | 

*   1 个 USB-A 3.0 接口
*   1 个 USB-C 3.1 接口
*   1x 麦克风
*   1x 高清音频

 |
| --- | --- |
| **重量** | 2.89 公斤 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 326 x 140 x 244 毫米 |
| --- | --- |
| **底盘材料** | 铝、SPCC 钢 |
| --- | --- |
| **颜色** | 黑色、银色 |
| --- | --- |

联立 A4H20 系列电脑机箱非常适合更紧凑的系统构建。只支持迷你 ITX 主板，你需要相应的计划。由于 11L 的内部体积，限制了可以安装的风扇数量，以及 CPU 冷却和 GPU 的尺寸。您将只能使用长度不超过 322 毫米的显卡。这并没有太多的限制，但是如果您想使用现有的组件，就值得记住。

两个 120 毫米的风扇可以安装在顶板上一个 240 毫米的散热器上，使您可以用最少的冷却来创建一个强大的机器。这应该足够了，即使是英特尔酷睿 i9 或 AMD 锐龙 9 处理器，只是不要去超频芯片，因为你会在负载下产生大量的热量。这两个风扇不仅要排出热的 CPU 空气，还要处理机箱气流，从而很容易提高内部系统温度。

这是一个令人惊叹的小盒子，外部由铝制成，内部结构由 SPCC 钢制成。如果你喜欢不需要太多桌子空间的东西，联立 A4H20 将是一个理想的开始。

##### 联立 A4H2O

联立 A4H20 是一款小型电脑机箱，适合那些想要构建超紧凑系统的用户。机箱本身只支持迷你 ITX 主板，但你可以在这个盒子里安装一个强大的游戏装备。

## 最佳全塔式联立电脑机箱:联立 Lancool II Mesh RGB

| 

规格

 | 

李连兰库尔二网 RGB

 |
| --- | --- |
| **外形尺寸** | 全塔 |
| --- | --- |
| **支持的主板** | 电子 ATX |
| --- | --- |
| **资料片** | 7 |
| --- | --- |
| **风扇** | 

*   正面:3 个 120 毫米/2 个 140 毫米
*   顶部:2 个 120/140 毫米
*   后部:1x 120mm 毫米
*   PSU 裹尸布:2x 120mm 毫米

 |
| --- | --- |
| **散热器** | 

*   正面:1 个 360 毫米
*   顶部:240 毫米

 |
| --- | --- |
| **过滤器** | 顶部、底部 |
| --- | --- |
| **间隙** |  |
| --- | --- |
| **输入/输出** | 

*   颜色和照明控制
*   1x TRRS 音频
*   2 个 USB-A 3.0 接口
*   1 个 USB-C 3.1 接口

 |
| --- | --- |
| **重量** | 9.07 千克 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 478 x 229 x 494 毫米 |
| --- | --- |
| **底盘材料** | 钢铁 |
| --- | --- |
| **颜色** | 黑色，白色 |
| --- | --- |

现在我们转到更大的案子。如果您全力以赴使用强大的内部硬件，并且需要足够的空间来处理所有产生的热量，那么 Lian Li Lancool II Mesh RGB 就是您所需要的。这个连立的案例让人印象深刻，因为它是在内部建立一个个人电脑。让我们从展示所有昂贵电脑组件的双铰链翻转钢化玻璃侧面板窗户开始。然后是你所希望的所有 RGB 照明和前面板上的集成控制。

对主板的支持(正如预期的)非常出色，允许您安装多达一个 E-ATX 板，以获得最大的连接性和发烧友级的性能。此外，还有足够的空间来放置所有其他组件，包括无数的风扇和散热器安装点。九个驱动器安装位置也是可用的，以防万一你设法用完主板上的 M.2 插槽。

联立包括三个预装的 120 毫米 ARGB 风扇，您可以再添加几个来完善外观和冷却解决方案。用 AIO 在前面板上拍一个 360 毫米的散热器，你将能够推动你的 CPU 努力取得积极的成果。这是一个奇妙的全方位的情况下，只要你有可用的空间来容纳连李兰库尔二网格 RGB。

##### 李连兰库尔二网 RGB

联黎兰库尔二网 RGB 是巨大的。这是一款全塔式机箱，也是该公司制造的少数几款机箱之一。如果你有一个 ATX 主板，一个更大的 GPU，和一个 360 毫米的液体 AIO 为你的 CPU，这种情况下将能够采取这一切，他们一些。

## 最佳连理书桌电脑包:连理 DK-05F

| 

规格

 | 

联立 DK-05F

 |
| --- | --- |
| **外形尺寸** | 书桌 |
| --- | --- |
| **支持的主板** | 电子 ATX |
| --- | --- |
| **膨胀** | 8 |
| --- | --- |
| **粉丝** | 

*   正面:8 个 120 毫米/6 个 140 毫米
*   中间:6x 120mm 毫米
*   左:1 个 120/140 毫米
*   后部:2 个 120/140 毫米
*   右:1 个 120/140 毫米

 |
| --- | --- |
| **散热器** | 

*   正面:2 个 480 毫米
*   中间:2 个 360 毫米
*   后部:240 毫米

 |
| --- | --- |
| **过滤器** |  |
| --- | --- |
| **通关** |  |
| --- | --- |
| **输入/输出** | 

*   风扇调节器
*   RGB 控制
*   书桌高度控制
*   1 个 USB-C 3.1 接口
*   6x USB-A 3.0
*   2x 音频插孔

 |
| --- | --- |
| **重量** | 183 公斤 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 1，400 x 689~1175(可调)x 780 毫米 |
| --- | --- |
| **底盘材料** | 铝金属 |
| --- | --- |
| **颜色** | 黑色 |
| --- | --- |

好吧，联立 DK-05F 严格来说并不是一个电脑包，而是一个多合一的桌子。李连杰没有使用机箱来安装你所有的电脑部件并保证它们的安全，而是决定把单独的机箱完全移走，把所有的东西都塞进桌子里。这就是联力 DK-05F 所提供的功能，完全抛弃附加硬件，保持一切简单、整洁和美观。只要你有足够的资金买得起这样的奢侈品。

一旦你开始拆箱所有的部分，你会看到如何溢价联立 DK-05F 是其全铝建设。它实际上有两个版本，第二个版本允许安装不是一个，而是两个 PC 系统。我们将重点放在 DK-05F 上，它只允许安装一台 PC，因为不是每个人都是视频游戏流。不管你最终会买哪一个，这两个都可以通过电动马达完全调节高度。

对于 DK-05F，只需点击一个按钮，8 毫米厚的钢化玻璃顶板就可以从完全半透明切换到雾状。有大量的 I/O 端口，各种功能的控制，对定制水冷开环的支持，以及你能找到的最大的 PC 硬件。这确实是一项不可思议的工程。

##### 联立 DK-05F

你可能不需要联立 DK-05F，但拥有它会是一个很棒的电脑包。你说电脑机箱？它看起来像一张桌子，但是在里面你可以安装一台完整的电脑。

## 选择最好的联立电脑机箱

挑选最好的联立电脑机箱就像从任何一家厂商挑选最好的电脑机箱一样。这在很大程度上归结为可用的预算和什么类型的电脑你希望放在一起。如果钱不是问题，而且你想要看起来最干净的电脑，我们推荐你选择联立 DK-05F。这些桌子非常好，甚至可以作为定制开环水冷系统的 PC 机箱。

更实际一点的是，由于其时尚的设计、出色的线缆管理和出色的散热性能，Lian Li O11 Dynamic 系列表壳仍然是我们的最爱。如果你希望有更好的空气流通，看看联立 PC-O11 Air 就知道了。这个东西能够容纳多达四个 360 毫米的散热器，这简直是令人兴奋。

除了选择最佳方案，您还需要利用您负担得起的[最佳处理器](https://www.xda-developers.com/best-cpus/)来真正测试您的散热能力。