# 2023 年最佳主板

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-motherboard/>

构建自己的 PC 时，最重要的组件之一是主板。当然，你将需要一个[强大的 CPU](http://www.xda-developers.com/best-cpus/) 和[最快的显卡](http://www.xda-developers.com/best-graphics-cards)，但是主板将所有的东西集合在一起。我们建议花相当多的时间来研究英特尔和 AMD 处理器的各种主板选项。

主板的选择将决定您的电脑中可以使用的其他组件，包括处理器、存储甚至机箱外形。我们为英特尔和 AMD 系统收集了最好的主板，帮助您做出正确的决定。

## 最佳 AMD 主板:华硕 ROG Strix X670E-E 游戏

| 

规格

 | 

华硕 ROG Strix X670-E 游戏

 |
| --- | --- |
| **插座** | AM5 |
| **芯片组** | AMD X670 |
| **外形尺寸** | ATX |
| **电源** | 18+2 |
| **膨胀** | 2 台 PCIe 5.0 x16，1 台 PCIe 4.0 x16，3 台 PCIe 5.0 米 2，1 台 PCIe 4.0 米 2 |
| **USB 端口** | 12 个第 2 代 USB 3.2 接口，1 个第 2 代 USB 3.2 接口，3 个 USB 2.0 接口 |
| **保修** | 3 年 |

这是几乎相同的主板作为另一个在这个集合的名称，但它有一个非常不同的插座和芯片组。这款[华硕 ROG Strix X670-E 游戏](https://www.xda-developers.com/asus-rog-strix-x670e-e-review/)相当于主板，专为 AMD 锐龙 7000 系列处理器设计。它有 DDR5 内存支持，PCIe 5.0，以及新的 AM5 插座。

18+2 级电源设计非常适合超频你的 CPU，尤其是如果你打算使用一个非 X AMD 锐龙 7000 CPUs。两个全尺寸 x16 PCI 插槽都支持较新的 PCIe 5.0 标准。两个 x16 插槽都是铠装的，大多数可用的 M.2 插槽也支持 PCIe 5.0，因此您可以使用更快的组件进一步升级这台电脑。

全黑的 8 层 PCB 与匹配的散热器搭配，RGB 的点缀看起来一如既往地时尚，但它不只是肤浅。您有可寻址的 RGB 头来使用华硕光环同步您的整个构建。和往常一样，华硕小心翼翼地在其最好的主板上安装优质音频硬件。超频也将获得一些良好的里程，右上角的 LED 显示屏显示错误代码是一个受欢迎的触摸。

这个东西上的端口也比你一次使用的多，还有 Wi-Fi 6E 和 2.5G 以太网。它在所有重要的方框里打了勾。

##### 华硕 ROG Strix X670-E

这款主板有 18+2 个电源级，结合了一对 PCIe 5.0 x 16 插槽，四个 m.2 SSD 插槽(其中三个是 PCIe 5.0)，散热器和端口丰富，以及 ARGB。它是一个绝对的主板怪兽，甚至内置了 Wi-Fi。

## 最佳英特尔主板:技嘉 Z790 Aorus Master

| 

规格

 | 

技嘉 Z790 Aorus Master

 |
| --- | --- |
| **插座** | LGA1700 |
| **芯片组** | 英特尔 Z790 |
| **外形尺寸** | ATX |
| **动力** | 16+1+2 |
| **膨胀** | 1 台 PCIe 5.0 x16，2 台 PCIe 3.0 x16，1 台 PCIe 5.0 米 2，4 台 PCIe 4.0 米 2 |
| **USB 接口** | 2 个 USB-C 3.2 第 2 代 2x2 端口，1 个 USB-C 3.2 第 1 代端口，7 个 USB-A 3.2 第 2 代端口，4 个 USB-A 3.2 第 1 代端口 |
| **保修** | 3 年 |

Z790 芯片组支持第 12 代和第 13 代英特尔 CPU，是该公司产品的最新旗舰芯片组。因此，Gigabyte Z790 Aorus Master 是我们目前选择的最佳英特尔主板。它的价格、功能和性能相结合，帮助它脱颖而出。

Gigabyte Z790 Aorus Master 配有四个 DIMM 插槽，支持高达 128GB 的 RAM。这种特殊的主板支持 DDR5 内存套件，这意味着您将无法使用您的旧 DDR4 套件。根据 Gigabyte 的说法，这种主板支持高达 DDR5-8000 的内存速度。它不一定是为严重的超频而构建的，但您肯定可以毫无问题地从处理器中挤出额外的性能。

Gigabyte Z790 Aorus Master 的另一个值得注意的特性是它还支持 PCIe Gen 5.0。虽然你还不能利用 PCIe 5.0 插槽，但我们仍然认为支持未来的外设是好的。Aorus Master 主板也有五个 M.2 插槽，您还可以获得多达四个 SATA 6GB/s 连接器，支持 RAID 0、1、5 和 10。作为高端 Z790 主板之一，Aorus Pro 还配备了大量的连接器和接头，可以连接所有的外围设备，包括风扇、泵、RGB 灯等。

##### 技嘉 Z790 Aorus Master

除了价格之外，Gigabyte Z790 Aorus Master 没有什么不喜欢的。它很贵，但你可以得到很多套件，包括稳定的电源传输，出色的 BIOS，以及用于所有组件的大量连接。

## AMD 锐龙 5000 CPUs 最佳主板:华硕 ROG Strix X570-E 游戏

| 

规格

 | 

华硕 ROG Strix X570-E 游戏

 |
| --- | --- |
| **插座** | AM4 |
| **芯片组** | AMD X570 |
| **外形尺寸** | ATX |
| **电源** | 12+4 |
| **膨胀** | 2 个 PCIe 4.0 x16，2 个 PCIe 3.0 x16，1 个 PCIe 4.0 x16，2 个 PCIe 4.0 x1，2 个 PCIe 4.0 M.2，1 个 PCIe 3.0 M.2 |
| **USB 端口** | 7 个第 2 代 USB 3.2 接口，1 个第 2 代 USB 3.2 接口 |
| **保修** | 3 年 |

华硕 ROG Strix X570-E 游戏主板是 AMD AM4 构建的当前旗舰芯片组之一。它带来了对 PCIe 4.0 的全面支持，包括连接到其 CPU 集成控制器的设备。对于 AMD 来说，这不是最好的主板，但它带来了很好的功能组合，性价比很高。华硕 ROG Strix X570-E 游戏主板采用 AMD 的 AM4 插槽，这意味着它将支持锐龙 3000 以及锐龙 5000 系列处理器。使用该主板上的四个 DIMM 插槽，您可以安装高达 128GB 的 RAM。

这款主板还配备了各种标准的端口。华硕包括多达 7 个 USB 3.2 Gen 2 Type-A 端口，一个光学 S/PDIF 输出，一个 2.5Gb LAN，Wi-Fi，以及一个额外的 USB 3.2 Gen 2 USB-C 端口。您还可以获得一个显示端口和 HDMI，用于集成显卡的锐龙 CPU。

Strix X570-E 游戏主板也有大量的 RGB 连接器和水泵接头用于水冷。现在大多数主板都有足够的风扇头，所以这也不是问题。值得注意的是，你有两个 M.2 插槽，几个 SATA，甚至 PCI 插槽用于连接其他组件，比如说声卡。作为来自可靠制造商的优质主板，Strix X570-E 还配备了高质量的组件和强大的功率传输系统。

##### 华硕 ROG Strix X570-E 游戏

华硕 ROG Strix X570-E 游戏主板使用高品质组件来提供可靠的性能。对于大多数希望构建主流 AMD 机器的用户来说，这是最好的主板。

## 最佳英特尔主板发烧友:华硕 ROG Strix Maximus Z790 Hero

| 

规格

 | 

华硕 ROG Strix Maximus Z790 英雄

 |
| --- | --- |
| **插座** | LGA1700 |
| **芯片组** | 英特尔 Z790 |
| **外形尺寸** | ATX |
| **动力** | 20+1 |
| **膨胀** | 2 个 PCIe 5.0 x16 插槽，1 个 PCIe 4.0 x16 插槽 |
| **USB 端口** | 7 个 USB 3.2 第 2 代端口，6 个 USB 3.2 第 1 代端口，2 个 Thunderbolt 4 端口，2 个 USB 2.0 端口 |
| **保修** | 3 年 |

在用于英特尔第 12 代和第 13 代 CPU 的新一代 Z790 主板中，这是最贵的主板之一。但它也是最令人印象深刻的，直到有人喜欢金并出现，可能是发烧友和超频者的选择板。如果您希望将它推向极限，它是新英特尔酷睿 i9-13900K 的完美伴侣。

在这方面，高质量的 VRMs、20+1 相电源设计以及对水冷的支持，基本上一切都会派上用场。也就是说，附带的散热器非常结实，它们自己也能做得很好。BIOS 功能齐全、扎实，同时对新人来说也是平易近人。但是它不仅仅是为超频而设计的，它包含了任何发烧友想要的制造杀手级电脑的所有东西。

首先是选择的数量。自然，它支持高达 128GB 的 DDR5 内存，但你也有一对 PCIe 5.0 x16 插槽，PCIe 4 扩展，以及 m.2 SSD 支持，Thunderbolt 4，Wi-Fi 6E，RGB，2.5G 以太网，甚至杀手级音频。作为额外的奖励，华硕包括其超级扩展卡，可用于 PCIe 5.0 固态硬盘(当它们可用时)或一对 PCIe 4.0 固态硬盘在其中一个扩展槽中运行。如果主板要勾选所有的框，那就是这个。

##### 华硕 ROG Maximus Z790 英雄

价格昂贵，但如果你是一个追求最好的发烧友，这是目前英特尔 CPU 最令人印象深刻的主板。如果你热衷于超频，这也是一个很好的选择。

## 最佳 B550 AMD 主板:NZXT N7 B550

| 

规格

 | 

NZXT N7 B550

 |
| --- | --- |
| **插座** | AM4 |
| **芯片组** | AMD B550 |
| **外形尺寸** | ATX |
| **动力** | 12+4 个功率级 |
| **膨胀** | 1 台 PCIe 4.0 x16，1 台 PCIe 4.0 x16，2 台 PCIe 3.0 x1，2 台 PCIe 4.0 M.2，1 台 PCIe 3.0 M2 |
| **USB 端口** | 1 个 USB-C 3.2 第 2 代，3 个 USB-A 3.2 第 2 代，4 个 USB-A 3.2 第 1 代，2 个 USB-A 2.0 |
| **保修** | 3 年 |

B550 芯片组取代了市场上 AMD 老化的 B450 芯片组，具有一些值得注意的改进，如用于 GPU 和 SSD 的 PCIe 4.0、双 GPU 配置等。B550 主板推荐给那些不想花很多钱来获得 X570 高级功能的人，NZXT 的 N7 B550 是我们在这方面的选择。

NZXT 与 ASRock 合作，为 AMD CPUs 构建了 N7 B550 主板。这是你能找到的最干净、最好看的主板之一，从 NZXT 的签名系列电脑机箱中汲取设计灵感。主板的大部分覆盖在一个易于拆卸的护罩上，在这些面板的后面，您将安装 M.2 固态硬盘。

在功能方面，NZXT N7 B550 主板包括 PCIe 4.0 支持、Wi-Fi 6E、多达 6 个 SATA 端口以及背面 IO 上的大量 USB 端口。该主板还具有出色的功率传输能力，甚至可以支持超频的锐龙 9 5950X。值得注意的是，N7 B550 主板还支持 2.5GbE，因此您也不会错过以太网。NZXT N7 B550 也是众所周知的处理性能良好。它支持超频，甚至可以在峰值频率下处理锐龙 9 5950X。VRM 冷却甚至可以轻松支持市场上要求最苛刻的 AMD CPUs，并且它具有 12+2+2 相电源设计。

##### NZXT N7 B550

NZXT 与 ASRock 一起为 N7 工作，对于大多数寻求构建 AMD 系统的人来说，这是一个非常棒的 B550 板。

## 最佳预算 AMD 主板:华硕 TUF 游戏 B650-PLUS

| 

规格

 | 

华硕 TUF 游戏 B650-PLUS

 |
| --- | --- |
| **插座** | AM5 |
| **芯片组** | AMD B650 |
| **外形尺寸** | ATX |
| **力量** | 12+2 个 DrMOS 功率级 |
| **PCIe x16** | 1 台 PCIe 4.0 x16，1 台 PCIe 4.0 x16，1 台 PCIe 5.0 米 2，2 台 PCIe 4.0 米 2 |
| **USB 端口** | 2 个 USB 3.2 第 2 代端口，4 个 USB 3.2 第 1 代端口，2 个 USB 2.0 端口 |
| **保修** | 3 年 |

华硕 TUF 游戏 B650-PLUS 主板提供了您需要的大量功能，并且没有您不需要的任何花哨功能，这使它成为精打细算的 AMD builder 的完美选择。支持最新的 AMD 锐龙处理器，您可以在这款更实惠的微 ATX 主板上找到 AM5 插槽。

尽管价格相对实惠，但华硕 TUF 游戏 B650-PLUS 支持 PCIe 5.0 固态硬盘、双 GPU 配置和 4 个 32GB (128GB)内存。这有点夸张，但为未来的升级留有余地还是不错的。你甚至可以得到 M.2 插槽的散热器盖。

主板还配有集成 Wi-Fi 6 和 2.5G 局域网，具有第一方 TUF 功能，使这款主板在价格上非常全面。或者，您也可以查看这款主板的华硕 TUF 游戏 B650M-PLUS 版本。这是一个更小的微 ATX 主板，价格略低。不过，它缺少大尺寸主板上的一些功能。

##### 华硕 TUF 游戏 B650-Plus

华硕 TUF 游戏 B650-Plus 是一款中端主板，支持 PCIe 5.0 固态硬盘和中高端锐龙 7000 CPUs。

## 最佳预算英特尔主板:华硕 B660M Pro RS

| 

规格

 | 

ASRock B660M Pro RS

 |
| --- | --- |
| **插座** | LGA1700 |
| **芯片组** | 英特尔 B660 |
| **外形尺寸** | 微型 ATX |
| **动力** | 8 个阶段 |
| **膨胀** | 2 个 PCIe 4.0 x16，1 个 PCIe 3.0 x1 |
| **USB 端口** | 4 个 USB-A 3.2 第 1 代，2 个 USB-A 2.0 |
| **保修** | 3 年 |

在推出第 12 代 CPU 的同时，英特尔还发布了适用于第 12 代和第 13 代处理器的新型 H670、B660 和 H610 芯片组主板。这些新型芯片组通常比 Z690 或 Z790 主板更实惠。在 B660 选择中，我们认为 ASRock B660M Pro RS 是最实惠的[最佳 ASRock 主板](https://www.xda-developers.com/best-asrock-motherboards/)之一。

华硕 B660M Pro RS 是一款微型 ATX 主板，售价约为 100 美元。它提供了令人难以置信的价值，是预算第 12 代和第 13 代构建的可靠选择。内存方面，这款主板支持 DDR4，速度高达 4800MHz。说到扩展槽，华硕 B660M Pro RS 主板只支持 PCIe 4.0。电路板底部有两个 PCIe 4.0 x16 插槽和一个 PCIe 3.0 x1 插槽。对于存储，您可以获得一个 M.2 插槽和四个 SATA3 6.0GB/s 连接器，支持 RAID 0、1、5 和 10。

主板中央的 LGA1700 插槽左侧是 VRM 模块，右侧是四个 DIMM 插槽。ASRock B660M Pro RS 具有可靠的 VRM 模块，采用 8 相设计。它支持英特尔的混合和 Turbo Max 3.0 技术，以提高芯片的时钟速度。它可能不太适合高端 CPU，但搭配英特尔更实惠的产品，你就有了一个有能力的预算系统。

##### ASRock B660M Pro RS

ASRock B660M Pro RS 是一款基于 B660 的坚固主板，适用于以预算为中心的 Alder Lake 构建。它支持 DDR4 内存模块，并具备驱动 Alder Lake 芯片的所有基本功能。

## 最佳紧凑型 AMD 主板:华硕 ROG Strix X670E-I 游戏 WIFI

| 

规格

 | 

华硕 ROG Strix X670E-I 游戏 WIFI

 |
| --- | --- |
| **插座** | AM5 |
| **芯片组** | AMD X670 |
| **外形尺寸** | 迷你 ITX |
| **动力** | 10+2 |
| **膨胀** | 1 台 PCIe 5.0 x16，1 台 PCIe 5.0 米 2，1 台 PCIe 4.0 米 2 |
| **USB 端口** | 2 个 USB-C 4.0 端口，5 个 USB-A 3.2 Gen 2 端口，3 个 USB-A 2.0 端口 |
| **保修** | 3 年 |

华硕 ROG Strix X670E-I 游戏 WIFI 是我们选择的市场上最好的紧凑型 AMD 主板。除了外形因素，这是我们系列中最优质的主板之一，具有一些精心设计的附加功能，如带有多层散热器设计的 M.2 热防护。

这款强大的华硕 ROG Strix X670E-I 游戏 WIFI 具有适用于锐龙 7000 系列 CPU 的 AM5 插座。您甚至可以轻松安装高性能的锐龙 9 7950X CPU，并推动所有 16 核和 32 线程。它还保留了一个完整的 PCIe 插槽，允许您安装 M.2 SSD 和高达 64GB 的 RAM。虽然你只有 2 个 DIMM 插槽，所以你一定要选择一个 64GB 的套件来搭配这个主板。

这款主板还支持 Wi-Fi 6，对于那些不想一直处理以太网的人来说，这是一个面向未来的选择，但如果首选电缆，则可以使用 2.5Gb 连接。至于端口，华硕 ROG Strix X670E-I 游戏 WIFI 提供了一个 HDMI 端口，两个 USB-C 4.0 端口，五个 USB-A 3.2 Gen 2 端口，三个 USB-A 2.0 端口，前面提到的以太网和音频插孔。

此外，板上还有大量 I/O 连接器，用于风扇、额外的 USB、AIO 泵等。这是一个非常强大的紧凑型主板。

##### 华硕 ROG Strix X670E-I 游戏 WIFI

这款小巧的 ITX 华硕 ROG Strix X670E 主板拥有您需要的一切功能，可以安装在更小的机箱中。

## 最后的想法

主板为 PC 构建奠定了坚实的基础，我们有一个健康的选项列表供您选择。如果您现在正在使用英特尔构建，这将会更容易一些，因为第 12 代和第 13 代都可以在 Z690 或 Z790 主板上工作。如果您使用 AMD 进行构建，这就有点棘手了，因为锐龙 5000 和 7000 系列之间有一个平台变化。一些最好的主板，如华硕 ROG Strix X770-E 游戏，价格不菲。但预算建设者并没有被冷落，有一些像 ASRock 这样的优秀选择。

*   **选择正确的插槽:**确保主板有正确的插槽来支持您选择的 CPU。这是每个制造商强调的重要规格。AMD CPUs 使用 AM4 或 AM5 插座，而当前一代英特尔 CPU 需要 LGA 1700 插座。
*   **主板尺寸:**大多数现代主板有三种尺寸——ATX、微型 ATX 和迷你 ITX。ATX 板更适合标准尺寸的构建，它们为连接和插槽提供了最大的空间。微型 ATX 板略小，端口空间较少。最后，迷你 ITX 板是为空间有限的小型机箱设计的。它们拥有最少的外设端口和插槽。
*   **挑选你的端口&插槽:**你的主板越小，你得到的端口和扩展槽就越少。因此，相应地规划您的构建。
*   Wi-Fi 卡:如果你不能接入以太网，你需要一张 Wi-Fi 卡。如果您打算将您的 PC 保留多年，我们建议您选择带 Wi-Fi 6 的主板。
*   **主板美观:**由于大多数电脑机箱都有一个透明的侧面板，也就是一个窗口，所以您可能要考虑一个带有一些 RGB 灯或至少美观的主板。

现在真的是成为一名电脑制造商的最佳时机。您还可以查看我们收集的[最佳显示器](https://www.xda-developers.com/best-monitors/)、[人体工程学键盘](https://www.xda-developers.com/best-mechanical-keyboards/)，甚至[高质量网络摄像头](https://www.xda-developers.com/best-webcams/)，如果您正在寻找创建一个配备最佳外围设备的全套设置。作为一个经验法则，永远记住购买一个组件，以满足您的需求，而不是因为它是新的或市场上最快的。确保您的预算有足够的空间来容纳其他支持组件也很重要。