# 2023 年最佳电脑电源设备(PSU)

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-power-supply-pc/>

电源装置(PSU)在任何台式电脑中都扮演着极其重要的角色。它负责从连接的电源插座获取交流电，将其转换为直流电(DC)，并对其进行净化以提高系统稳定性。所有的计算机部件都支持 DC，这就是为什么电源如此重要，因为它为所有的部件供电。

## 最好的电源是什么？

在构建或升级电脑时，确保正确的电源供应至关重要。它们的额定输出功率以瓦特为单位，这是决定选择哪一种的主要标准。一个现代处理器自己能画 200W，[最好的显卡](http://www.xda-developers.com/best-graphics-cards)能画 400W。仅这两个组件就能为 100%负载提供 600W 的电源。

然后还有其他组件连接到 PSU，包括主板。建议给这个组件留出 100W。最后，你有驱动器，扩展卡，照明和所有附件连接到 USB 端口，都需要电源。我们将更详细地讨论如何计算您需要多少容量。

与其他组件不同，我们不建议在电源上节省太多资金。因为它负责为所有组件提供安全可靠的电源，所以如果电源出现故障或无法提供足够的保护，您可能会发现自己需要更换一两个部件。

只要你选择一个可靠的品牌，至少花上 50 美元，你就能买到一个能用很多年的 PSU。最后，PC 机箱可能只支持较小的 SFX 外形，而不支持较大的 ATX。机箱的规格表应确认支持何种外形规格。

我们收集了一份我们最喜欢的电源列表，帮助您选择合适的电源。

## 最佳预算电源:海盗船 CX450

| 

规格

 | 

海盗船 CX450

 |
| --- | --- |
| DC 容量 | 450 瓦 |
| 效率 | 80 加铜牌 |
| 波形因数 | ATX |
| 冷却 | 1 个 140 毫米风扇 |
| 模块化的 | 不 |
| MTBF 小时 | 100,000 |
| 制造商 | 长城渠道井技术 |
| 保证 | 5 年 |

我们将从最实惠的 PSU 开始收集电源。Corsair CX450 是我们实际推荐的最实惠的电源之一，它来自一个著名的 PC 品牌。电源制造商可以是 Channel Well Technology (RPS0053)或 Great Wall (RPS0063)，这两家公司都生产许多白色标签单元和自有品牌的 PSU。

450 瓦听起来似乎不是很大的容量，你可能是正确的，但对于任何想要构建办公室或低端游戏 PC 的人来说，它的功率绰绰有余。它也不是最高效的设备，获得了 80 Plus 铜牌认证，但在这个价位上你不应该期待更多。

作为这样一个负担得起的电源，海盗船和它的制造伙伴不得不偷工减料，而不是模块化是一个这样的重大遗漏。这意味着所有电缆都绑在 PSU 上，不能拆除，所以如果你没有任何 SATA 或 Molex 设备来连接电源，你需要将电缆藏在电脑机箱内。

海盗船包括一个体面的 140 毫米鼓风机，以保持 PSU 冷却操作。只有一个 PCIe 连接，这说明了这是多么基本的电源。从技术上讲，你可以从 EVGA 和 Thermaltake 等公司找到更实惠的电源，但海盗船公司的这款 PSU 是我们的起点。

##### 海盗船 CX450 PSU

我们是负担得起的，但可靠的海盗船 XC450 传记球迷。它拥有低功耗办公室或游戏电脑所需的一切。就价格而言，这是一个非常好的 PSU。

## 最佳 550W 电源:Corsair RM550x

| 

规格

 | 

Corsair RM550x

 |
| --- | --- |
| DC 容量 | 550 瓦 |
| 效率 | 80 加金 |
| 波形因数 | ATX |
| 冷却 | 1 个 140 毫米风扇 |
| 模块化的 | 是 |
| MTBF 小时 | 100,000 |
| 制造商 | 渠道井技术 |
| 保证 | 十年了 |

向上移动 100W，我们从我们的预算选项 PSU 达到 550W 的容量。对于大多数配备上一代 GPU、能够以 1080p 处理游戏的电脑来说，这一能力是稳固的。就像 450 瓦的海盗船单位，你不会有太多的空间来添加更强大的组件或超频和增加功耗。

我们选择了 Corsair RM550x 作为我们的 550W 推荐，这是其 RMi 对应物的一个稍微更实惠的版本。你失去的只是数字接口电路和带流体动力轴承的风扇(噪音更低，寿命更长)。从积极的一面来看(没有双关语的意思)，我们有一个 80+的效率金证书，比 80+的白色有相当大的进步。

它还是完全模块化的，允许您仅将电缆连接到您实际计划使用的 PSU。140 毫米磁悬浮风扇在系统处于空闲和/或较低负载时具有零 RPM 模式，尽管当在带有大量机箱风扇的机箱中使用时，在较高负载下您很难听到它。

Corsair RM550x 可能是一款更经济的 PSU，但该品牌选择了高质量的内部组件，这对于那些希望为他们的 PC 硬件提供可靠电源的人来说非常好。在包装盒内，您会看到一根 24 针 ATX 电缆、两根 4+4 针 EPS12V 电缆，以及一根带两个连接器的 6+2 PCIe 电缆。

得益于众多可用功能，该电源提供了稳定的性能。甚至海盗船的“4 型”电缆在 ATX、EPS 和 PCIe 电缆上也有串联电容器，以进一步防止任何从 PSU 出来的波纹。对于价格，这是一个坚实的交易。

##### Corsair RM550x

海盗船 RM550x 有很多值得欣赏的地方，包括价格和规格。这是一款可靠的设备，能效等级为 80 多级。它也是同类产品中最安静的电源之一。

## 最佳 750 瓦电源:酷派大师 V750 黄金 V2

| 

规格

 | 

酷派大师 V750 金色 V2

 |
| --- | --- |
| DC 容量 | 750 瓦 |
| 效率 | 80 加金 |
| 波形因数 | ATX |
| 冷却 | 1 个 140 毫米风扇 |
| 模块化的 | 是 |
| MTBF 小时 | 超过 10 万 |
| 制造商 | 高斯鲍尔 |
| 保证 | 十年了 |

750 瓦现在是许多显卡(不包括顶级 GPU)的 PC 构建的推荐中端配置，能够在不使 PSU 过载的情况下从这样的容量中汲取能量。CoolerMaster V750 黄金 V2 是 Gospower 制造的 750W 电源的较好选择之一。

它是完全模块化的，深度为 160 毫米，适合大多数支持 ATX 电源的 PC 机箱。一个 140 毫米流体动力轴承风扇在手边，以保持 PSU 堆内构件在负载下冷却。电源包括一根 24 针 ATX 电缆、两根 4+4 针 EPS12V 电缆以及四根 6+2 PCIe 电缆。

这对于大多数电脑来说已经足够了，任何不需要的线缆都可以留在盒子里。您可能会发现外围设备连接器之间的距离有点短，但这与稳定的性能和价格保护相抵消。价格合理的优质 PSU 使其成为我们最受欢迎的 750W 发电厂。

##### 酷派大师 V750 金色 V2

由于有多种颜色可供选择，更酷的 Master V750 黄金 V2 是一款引人注目的电源，但它也非常适合为您的组件供电。80+的黄金效率等级和完全模块化是锦上添花。

## 最佳 850W 电源:Corsair RM850x

| 

规格

 | 

Corsair RM850x

 |
| --- | --- |
| DC 容量 | 850 瓦 |
| 效率 | 80 加金 |
| 波形因数 | ATX |
| 冷却 | 1 个 140 毫米风扇 |
| 模块化的 | 是 |
| MTBF 小时 | 超过 10 万 |
| 制造商 | 渠道井技术 |
| 保证 | 十年了 |

这是第二个海盗船 RMx 系列电源在我们的 PSU 收集精选。这一次，我们将产品系列升级到 850 瓦。这是最新的图形卡和处理器可以一起使用而不会耗尽电量的地方。Corsair RM850x 也是你能从电源系列中买到的最好的设备之一，所以你的钱花得很值。

在这个价位上，PSU 是完全模块化的，允许您只选择和安装您的 PC 组件所需的电缆。常见的单根 24 针 ATX 电缆带有三根 4+4 针 EPS12V 电缆，以及四根 6+2 PCIe 电缆和一些 SATA 连接。对于大多数高端电脑来说，这袋线缆绰绰有余。

Channel Well Technology 在 Corsair RM850x 的构造和制造质量方面做得很好，使用了优质的日本电容器和其他高质量的组件。这使得该设备能够在较重的负载下可靠地运行，符合 80 Plus 的效率黄金标准。

##### Corsair RM850x

海盗船 RM850x 是一个可靠的 PSU，为那些希望建立一个强大的新电脑，无论是游戏机或视频编辑工作站。这是一款完全模块化的 PSU，能效等级为 80 Plus。

## 最佳 1500W 电源:安静！黑暗力量 Pro 12 1500W 瓦

| 

规格

 | 

安静点！黑暗力量 Pro 12 1500W 瓦

 |
| --- | --- |
| DC 容量 | 1500 瓦 |
| 效率 | 80 加钛 |
| 波形因数 | ATX |
| 冷却 | 1 个 135 毫米风扇 |
| 模块化的 | 是 |
| MTBF 小时 | 超过 10 万 |
| 制造商 | 渠道井技术 |
| 保证 | 十年了 |

现在，这是一个你可能不需要的电源，但如果能接触到就好了。令人印象深刻的安静！黑暗力量 Pro 12 1500W DC 输出容量为 1500 w。客观地说，这是我们在这个系列中最经济实惠的 PSU 的三倍功率输出。你可能永远不会使用这么多的电力，但如果你有钱，想要一个最好的高容量电厂，这是一个不错的选择。

专为发烧友使用，黑暗力量 Pro 12 从安静！也是周围最安静的电源之一，因为它能够转换和供应大量的电力。我们不会期待德国 PC 硬件品牌有什么不同。它的制造合作伙伴 Channel Well Technology 也付出了额外的努力，从其零件库存中挑选最好的零件来装备这台 PSU。大多数电路都是数字控制的，以实现更紧凑、更可靠的操作。它是如此的有效率，我们正在看一个 80 Plus 钛认证和安静！指出 PSU 能够实现接近 95%的效率。

甚至风扇是无框的，允许安静！如果 PSU 在较高负荷下需要一些额外的主动冷却，吸入更多的空气和降低噪音。还可以数字控制风扇曲线，这是许多电源无法提供的。然而，这种 PSU 的一个主要缺点是它的尺寸。这是可以理解的，因为 Dark Power Pro 12 可以处理多少功率，但你可能很难将它放入你的 PC 机箱中。

对于布线，一根 24 针 ATX 电缆包括两根 4+4 针 EPS12V 电缆和十个 6+2 PCIe 连接。您将很难找到这台 PSU 无法供电的电脑组件。准备好花一大笔钱买一辆这样的奢侈品吧。

##### 安静点。黑暗力量专业版

安静点！Dark Power Pro 12 是市场上最强大的高容量 PSU 之一。这也是一个高能效的电源单元，可以很好地处理负载。

## 1500W 以上最佳电源:海盗船 AX1600i

| 

规格

 | 

海盗船 AX1600i

 |
| --- | --- |
| DC 容量 | 1600 瓦 |
| 效率 | 80 加钛 |
| 波形因数 | ATX |
| 冷却 | 1 个 140 毫米风扇 |
| 模块化的 | 是 |
| MTBF 小时 | 超过 10 万 |
| 制造商 | 是仅次于富士康的世界第二大电子合约制造服务商之一） |
| 保证 | 十年了 |

如果 1500 瓦还不够，为什么不试试强大的海盗船 AX1600i。由于其性能和效率，它被评为目前可用的最佳电源之一。就像安静点！黑暗力量 Pro 12，海盗船设法航行通过测试与 80 加钛评级。Corsair 对 AX1600i 非常认真，并要求其制造合作伙伴伟创力为其包装几乎所有东西。

因此，AX1600i 配备了氮化镓(GaN)MOSFET 和一些其他优质内部组件，使其成为更好的产品，即使是与该细分市场中的其他重磅 PSU 相比。就像 Dark Power Pro 12 一样，它是数字控制的，你将在这里切换到 C19 电源线，而不是 C13，以帮助处理流入 PSU 本身的额外安培数。

Corsair AX1600i 是完全模块化的，配有一根 24 针 ATX 电缆、两根 4+4 针 EPS12V 电缆和十个 6+2 PCIe 连接。很有可能你会把许多组件连接到这个东西上，因为它能够输出这么多的能量。让我们回到那些 GaN MOSFETs，因为它们比其他 PSU 更有效，同时保持 PSU 的重量和尺寸可控。

它只适合那些功率超过 1000 瓦的发烧友。但如果你有足够的预算来支付海盗船 AX1600i 的成本，这是你能买到的最好的电源之一。

##### 海盗船 AX1600i

海盗船 AX1600i 是目前市场上最强大的 PSU 之一，具有 1600W 的巨大功率输出能力，超过了您的需求。然而，这款 PSU 的亮点在于它的能效。

## 最佳小型(SFX)电源:Seasonic Focus SPX-750

| 

规格

 | 

海洋焦点 SPX-750

 |
| --- | --- |
| DC 容量 | 750 瓦 |
| 效率 | 80 Plus 白金 |
| 波形因数 | SFX |
| 冷却 | 1x 92mm 毫米风扇 |
| 模块化的 | 是 |
| MTBF 小时 | 超过 10 万 |
| 制造商 | 季节性的 |
| 保证 | 十年了 |

当你使用更小的电脑机箱时，你很可能会受到对更紧凑的电源支持的限制。ATX 电源可能不适合，这就是 SFX PSUs 发挥作用的地方。它们可以支持高容量，并提供出色的效率和可靠性，但可能比 ATX 的同类产品贵得多。

Seasonic 是最著名的电源制造商之一，其自有品牌的 PSU 系列非常适合 PC 构建。我们选择了 Seasonic Focus SPX-750 作为 SFX 电源的首选，其容量为 750W。我们认为这是 SFF PC 构建的最佳点，在这里可能不会使用最强大的处理器和显卡。

这款 Seasonic 电源的效率达到了 80 Plus 白金级。所有电缆都有单独的套管，以获得优质的光洁度，虽然这可能是一个更紧凑的电源，但 Seasonic 包括一根 24 针 ATX 电缆，两根 4+4 针 EPS12V 电缆和三根 6+2 PCIe 电缆。你可以轻松地连接一个强大的 AMD 或 NVIDIA 的 GPU 没有问题。

##### 海洋焦点 SPX-750

Seasonic Focus SPX-750 是一款出色的 SFX 电源，适用于小型电脑。它有一个 80+白金评级，能够提供高达 750 瓦的清洁和可靠的 DC 电力。

## 选择最佳电源

选择最佳电源应考虑您的预算(与任何购买一样)、您拥有或计划购买的组件、需要的容量、您的机箱支持的 PSU 类型(ATX 或 SFX)以及支持的功能。只要你有一个体面的 80+评级，所有必要的保护到位，并有足够的能力，你应该有一个可靠的品牌。

我们不会比海盗船 CX450 花费更少。450 瓦应该被认为是配备专用 GPU 和现代处理器的电脑的最低功率。这款 PSU 是办公和轻度游戏的理想之选，但你将很难做其他事情。向上扩展容量，我们推荐 550 瓦、750 瓦和 850 瓦。

850 瓦是 NVIDIA 和 AMD 为他们的顶级显卡推荐的，尽管强大的 RTX 4090 将需要稍微多一点的功率，因为该卡本身就能够消耗 400 瓦。Corsair RM850x 在大多数电脑中表现良好。如果你有可用的预算，安静！美国的黑暗力量 Pro 12 具有惊人的 1500 瓦的容量，80+钛的效率评级，并有高端组件，大部分是数字控制的。

对于那些有更紧凑的情况下，我们会去寻找海洋焦点 SPX-750。它很紧凑，功能强大，有一些高级功能，尽管你要支付比 ATX 同类产品更多的费用。

## ATX vs SFX:有什么区别？

除了电源的尺寸之外，ATX 和 SFX 的外形没有太大的区别。ATX 是标准尺寸，大多数电脑机箱都支持它。SFX(和 SFX-L)也受到全面支持，但具有足够小以适合更紧凑外壳的优势。

*   ATX:150 x 140 x 86
*   **SFX-L:** 125 x 125 x 64
*   **SFX:** 125 x 100 x 63.5

## 我需要多大的电源容量？

通过查看 CPU 和 GPU 的规格，很容易计算出您需要多少容量。一般来说，你需要考虑两个功耗数字，并增加额外的 100W - 150W，以覆盖主板和 PC 内部(和连接到 PC 的)所有其他硬件——像[最佳 PC 显示器](https://www.xda-developers.com/best-monitors/)这样的东西不算在内，因为它们自己供电。

英特尔酷睿 i9-13900K 能够提供 250 瓦的功率。NVIDIA GeForce RTX 4090 能够提供 500 瓦的功率。将两者相加，再加上对系统其余部分的保守估计，我们得出:500W + 250W + 150W = 900W。因此，900W 或更高的电源将非常适合我们的系统。