# 2023 年最佳 4K 显示器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-4k-monitors/>

4K 显示器(也称为超高清或 UHD)为 PC 游戏提供了出色的清晰度，与全高清(1080p)相比，显示器上的像素数量增加了四倍。3840x2160 的分辨率包含 8，294，400 个像素，允许在屏幕上显示更多内容。这对于可以显示更多细节的游戏或者可以使用更大的画布来提高工作效率的创造性工作来说尤其方便。我们收集了当今最好的 4K 显示器。

## 最佳整体 4K 显示器:LG 超细 32UN650-W

你可能已经知道，LG 是显示器领域最受欢迎的制造商之一。该公司的产品组合中有许多优秀的显示器。事实上，LG UltraGear 27GN950-B 4K 是我们现在在市场上可以买到的[最佳 4K 游戏显示器](https://www.xda-developers.com/best-4k-gaming-monitors/)的选择。同样，对于那些寻找日常工作显示器的人来说，LG 也有很多不错的选择。LG UltraFine 32UN650-W 32 英寸 IPS UHD 显示器就是其中之一，我们认为它非常适合办公效率、基本日常任务、休闲游戏等。这款显示器有很多让人喜欢的地方，因此，这是我们为大多数人挑选的最佳 4K 显示器。

我们在这里提到的 LG 超细显示器有一个 32 英寸的 IPS 面板，最大分辨率为 3840 x 2160。这款 IPS 显示器的最大刷新率为 60Hz，响应时间为 5 毫秒。显然，它不是用来作为游戏显示器的，但它可以被休闲游戏玩家用于偶尔的游戏会话。它还支持免费同步，这意味着它对游戏玩家来说不是最糟糕的选择。就制造质量而言，显示器的面板周围有细长的挡板，并由银色支架支撑，看起来很现代。显示器的背面是白色的，除了一个 LG 标志和一组端口之外，没有什么东西。该设计是相当简单的，我们认为它应该没有问题，适合大多数设置。

用于这款显示器的 IPS 4K 面板覆盖了 95%的 DCI-P3 色彩空间，并支持 HDR10，这意味着它也是创意专业人士的绝佳面板。当然，有更好的更精确的高端面板，但我们认为在这个价位这是一个很好的选择。许多高端色彩精确的显示器往往价格昂贵，我们认为价格不到 500 美元的超细 32UN650-W 不会错。据说开箱后还进行了颜色校准，这很棒。

这款显示器最大的优点之一是它配有内置扬声器，是媒体消费和主机游戏的可靠选择。符合人体工程学的支架也值得一提，因为它可以让您在各种角度调节显示器，并提供良好的稳定性。支架也让它整体看起来非常高档。

综合考虑所有因素，我们认为 LG UltraFine 32UN650-W 是您在处理日常办公或工作负载时可以买到的最好的 4K 显示器之一。这不是游戏的最佳选择，但对于休闲游戏玩家来说也足够了。此外，如果您有兴趣探索这些选项，我们还为该系列添加了一些专用显示器。LG UltraFine 32UN650-W 以不到 500 美元的价格提供了许多功能，使其成为最好的 4K 显示器之一。这种特殊的显示器在市场上也很容易买到，但你可以点击下面的链接，立即在网上找到它的最佳价格。

##### LG 32UL950-W 32 英寸超细

想要真正的顶级显示器吗？LG 超细 32UL950-W 非常昂贵，但却是非常好的选择。这是一款 4K 显示器，亮度高达 450 尼特，通过了 VESA DisplayHDR 600 认证。此外，它使用 Thunderbolt，甚至支持菊花链连接到另一台显示器。

## 最佳 4K 游戏显示器:LG UltraGear 27GN950-B

LG 的 UltraGear 系列也很受欢迎，主要是因为这些显示器提供了大量出色的功能。UltraGear 系列有几个选项，但我们为这个系列选择了 UltraGear 27GN950-B 4K 显示器。这款显示器也是我们最好的 4K 游戏显示器系列的一部分，我们认为它是目前最好的游戏显示器之一。它有点贵，但它通过大量高端功能提供了出色的游戏体验。

LG UltraGear 27GN950-B 配备了 27 英寸的 4K 面板。我们期待 16:9 的宽高比和 3840 x 2160 的最大分辨率。这款显示器还支持高达 144Hz 的刷新率，这意味着它也非常适合在线多人游戏。由于 1 毫秒的超快响应速度，它也是目前最快的面板之一。LG 27GN950-B 还支持 AMD FreeSync Premium Pro 和 G-Sync 游戏，这使得它比其他许多选项都好。

LG UltraGear 27GN950-B 的峰值亮度为 600 尼特(HDR)，对比度为 1，000:1。这款显示器最好的一点是，它还覆盖了高达 95%的 DCI-P3 色彩空间，并通过了 VESA DisplayHDR 600 认证。这些都是一些顶级的功能，大多是保留的优质面板，这也是为什么它是这个系列中最昂贵的显示器之一的部分原因。

设计方面，LG UltraGear 27GN950-B 看起来很现代。我们最喜欢这款显示器的一点是，它的设计非常简单，适合大多数设置，没有任何问题。许多游戏显示器往往有令人讨厌的设计，有大量的 RGB 照明和锐利的边缘，但 LG 决定保持这一个非常简单。显示器背面有一个 RGB LEDs 环，但从正面看不到，它使显示器背面发出微妙的光线。你可以使用 LG 的可下载 UltraGear 控制中心应用程序来控制这种照明，也可以选择完全关闭它。面板四周是细长的挡板，没有任何品牌。事实上，这是你在游戏显示器上看到的最薄的挡板，这很棒。

LG UltraGear 27GN950-B 还提供了出色的游戏体验，有大量不同的模式可供选择。这款手机还具有 HDR 模式，可以很好地与 Windows 上的许多应用程序和游戏配合使用。只要您有硬件来推动 4K 游戏，那么我们认为您将有一个伟大的显示器整体体验。在端口选择方面，这款 LG UltraGear 4K 显示器配有两个 HDMI 2.0 端口和一个 DisplayPort 1.4 端口，以及三个 USB 3.0 端口。然而，值得指出的是，它没有任何内置扬声器，所以你必须依靠耳机或外部扬声器来获得音频。

##### LG UltraGear 27GN950-B 4K 显示器

寻找最适合游戏的 4K 显示器？你刚刚在令人印象深刻的 LG UltraGear 27GN950-B 中找到了它。它非常强大和明亮，将使你最喜爱的所有 PC 游戏看起来令人惊叹。

## 亚军 4K 游戏显示器:三星奥德赛 G7 S28AG70

如果你一直在积极寻找游戏显示器，那么有一个很好的机会，你可能会遇到三星的奥德赛阵容。这个特殊的系列有一吨伟大的高端显示器，值得考虑。虽然有大量的奥德赛显示器可供选择，但我们将三星奥德赛 G7 28 英寸型号添加到这个特殊的系列中。在我们收集的最佳 4K 游戏显示器中，这款显示器也是最佳整体游戏显示器，因此它出现在这个列表中也就不足为奇了。

三星 Odyssey G7 S28AG70 配备了 IPS 面板，就像这个特定列表中提到的许多其他显示器一样。我们看到的是一台 28 英寸的 UHD 显示器，长宽比为 16:9，最大分辨率为 3840 x 2160。奥德赛 G7 S28AG70 还支持高达 144Hz 的刷新率和 1 毫秒的超快响应速度。这更符合我们刚刚看到的 LG UltraGear 显示器，因此它们都同样适合游戏。该显示器使用的面板额定峰值亮度为 400 尼特，对比度为 1000:1。

谈到构建质量，我们认为这是这款显示器的优势之一。这是一款看起来很棒的显示器，没有令人讨厌的 RGB 或引人注目的设计特征。它有一个哑光黑色完成与纹理背板。如你所见，显示器周围的挡板也非常薄，是一个值得考虑的可靠选择。我们认为它有着恰到好处的“玩家”美感，可以毫无问题地适应大多数设置。就像 LG UltraGear 显示器一样，三星 Odyssey G7 的背面也有灯，在使用时可以提供一些凉爽的照明。

在连接方面，三星 Odyssey G7 配备了一个用于 4K 144Hz 的 DisplayPort 1.4 DSC 和两个用于 4K 120Hz 的 HDMI 2.1。您还可以获得三个 USB 3.0 端口和一个 3.5 毫米插孔。这个没有 USB Type-C 端口，所以在购买这个面板时要记住这一点。据三星称，这款显示器使用的面板覆盖了 100%的 sRGB 和 88%的 DCI-P3 色彩空间。据说这款显示器的图像非常适合游戏以及其他使用案例，包括日常工作负载和媒体消费。

综合考虑，我们认为如果你想买一台 4K 显示器，三星奥德赛 G7 是一个很好的选择。它不仅是一款出色的游戏显示器，而且我们认为它还提供了其他出色的功能，这使它成为一个可靠的选择。它的价格和我们上面提到的 LG UltraGear 显示器一样高，所以你可以用同样的价格得到两个很好的选择。

##### 三星奥德赛 G7

如果你看重分辨率而不是绝对最高的帧速率，三星 Odyssey G7 是目前你能买到的最好的游戏显示器之一。它仍然高达 240 赫兹，但它有一个稍微弯曲的四高清面板。此外，它是一个漂亮的 QLED 显示屏，支持 HDR600。但是，您需要一个 HDMI 或 DisplayPort 适配器。

## 创意专业人士的最佳 4K 显示器:宏基概念 CP3 CP3271K

有创造力的专业人士倾向于使用色彩准确度高的显示器面板，这就是为什么不是所有的选项都值得推荐。虽然本系列中提到的大多数显示器都具有出色的画质，但在处理对颜色敏感的工作负载时，它们不一定是最好的。好吧，如果你是那些寻找高端 4K 显示器的创意专业人士之一，那么我们认为 AcerConceptD CP7271K 值得一试。

这不仅是一个伟大的内容创作显示器，但它也同样适合游戏。如果您喜欢内容创作，但也喜欢玩游戏，这是您可以考虑的最佳显示器。您可能有一台功能强大的 PC 来处理您的内容创作工作负载，这意味着它也应该能够处理 4K 的游戏。

concept CP3 采用 27 英寸 IPS/W-LED 面板，拥有 384 个调光区的完整阵列。我们看到的是 16:9 的宽高比和 3840x2160 的分辨率。它支持高达 120 赫兹的刷新率，但它可以很容易地超频到 144 赫兹，所以这很好。这款显示器还支持 NVIDIA G-Sync，它有 4 毫秒的响应时间，这也不算太差。用于此显示器的面板峰值 SDR 为 600 尼特，HDR 亮度高达 1000 尼特。它还具有 1000:1 的对比度。

如你所料，宏基概念 CP3 涵盖了各种各样的色彩空间。然而，你必须手动校准到你喜欢的那个。它没有预设，让用户手动校准。但是一旦它被安装并准备好，你一定会有一个美好的时光。它还支持 HDR 游戏，因此您的体验将会非常棒，在 Windows 和控制台上都有大量的现代游戏。

这款显示器最大的优点之一就是它的制造质量非常好。如你所见，这款显示器还配有一个坚硬的灯罩。这是预先安装好的，这样在设置时就少了一件需要担心的事情。它有一个木纹底座和一个缎面铝制直立支架，构成了一个非常有趣的设计。这绝对是一个比较独特的显示器，但它应该没有问题融入大多数设置。总的来说，Acer ConceptD 4K 显示器有很多令人喜欢的地方，我们认为，如果您正在寻找一款适合您创意需求的显示器，它是值得考虑的。

以创作者为中心的 4K 显示器并不缺乏，但我们认为这款显示器在价格上提供了一套很好的功能。这绝对是最贵的显示器之一，但它仍然没有我们接下来提到的明基 PhotoVue 显示器贵。两个都是伟大的 4K 显示器，所以选择一个最适合您的使用情况和预算。

##### 宏碁概念 CP7271K

如果您是一名处理对颜色敏感的工作并且喜欢玩游戏的创意专业人士，那么 Acer ConceptD 是一款非常棒的 4K 显示器。

## 摄影师最佳 4K 显示器:明基 PhotoVue SW321C

富有创造力的专业人士会在 4K 显示器上找到很多他们喜欢的东西。这些面板非常适合处理细节丰富的照片和视频。好吧，如果你是一个创意专业人士，尤其是摄影师，那么我们怎么推荐明基 PhotoVue SW321C 都不为过。这种特殊的显示器有很多很好的功能，我们认为它有一个很好的面板来处理镜头。它的价格昂贵，尽管几乎所有面向创意专业人士的高端 4K 显示器都是如此。

这种特殊的明基 4K 显示器有几种不同的面板尺寸可供选择，但我们选择了 32 英寸的这个系列。如果你认为 32 英寸的尺寸对你的设置来说太大了，你也可以选择购买 27 英寸的版本。它们都很棒，有相同的功能，所以你不会错过任何东西。明基 PhotoVue SW321C 采用 10 位 IPS 面板，覆盖高达 99%的 Adobe RGB、高达 100%的 sRGB 和高达 95%的 DCI-P3 空间。这使得它成为这个系列中颜色最精确的面板之一，如果不是最精确的话。它非常适合处理大量颜色敏感工作的照片和视频编辑。

BenQ PhotoVue SW321C 带有工厂校准，但您应该能够使用任何硬件校准工具来启动它并为您的工作负载运行。对于视频创作者来说，这款显示器还支持 LightSpace 视频校准以及 HDR10 和 HLG 视频输入。关于这款显示器的设计也有很多要说的，那我们就开始吧。

在设计方面，明基 PhotoVue SW321C 看起来非常基础。没有 RGB 灯或时尚的支架设计，让它看起来很时尚。明基决定采用非常实用的设计，提供最好的面板。这种特殊的 4K 版本的显示器在面板周围有相当大的边框，但 QHD 版本的更薄。关于这款显示器，需要注意的另一件重要事情是，它配有一个热键圆盘，您可以使用它来控制显示器的各种控制，而不必触及挡板上的按钮。这个圆形圆盘是一个方便的工具，因为它可以让你在模式之间选择，调整亮度，等等。总的来说，我们认为明基 PhotoVue SW321C 有一个体面的设计，它看起来足够好，适合大多数设置。

在端口选择方面，BenQ PhotoVue SW321C 配备了两个 HDMI 2.0 端口、一个 USB Type-C 和 Type-B 端口以及一个 DisplayPort。它不是最好的游戏面板，因为它不支持高刷新率或超快的响应时间，但我们认为它对休闲游戏玩家来说应该足够了。正如我们之前提到的，这款显示器是目前最贵的显示器之一，所以一定要点击下面的链接，看看你是否能得到一些折扣。

##### 明基光电 SW321C

明基 PhotoVue SW321C 是摄影师的 4K 显示器，这要归功于它对色彩准确度的完美校准、USB-C 连接以及其他对初露头角的创作者有用的功能。

## 最佳预算 4K 游戏显示器:技嘉 M28U

Gigabyte 有一些用于游戏的固体面板，但该公司也制造了一些我们认为值得考虑的可靠的预算显示器。如果你是一个正在寻找购买一个可靠的预算 4K 显示器的用户，那么我们认为 Gigabyte M28U 是值得考虑的。它也是我们最好的 4K 游戏显示器系列的特色。

这款 4K 显示器最大的优点之一就是它的售价不到 600 美元，这让它成为了本次调查中最实惠的选择之一。也就是说，它仍然包含了许多很棒的功能，并且不吝啬任何必需品。它看起来也很像，Gigabyte 没有添加任何 RGB 照明，让你可以专注于屏幕。28 英寸 IPS 面板的四周都被最小的边框包裹着，底部只有一个小下巴。

作为 IPS 屏幕，您可以期待良好的图像质量，但与 VA 显示器相比，黑色更浅。它能够处理 HDR 内容，并被认证为支持 DisplayHDR 400，但内容不会像在更亮(也更贵)的面板上那样“流行”。它可以精确地再现色彩，让您愉快地工作一整天，并在晚上享受一些游戏休息时间。

对于游戏，显示器的响应时间为 1 毫秒，刷新率为 144 赫兹，速度极快。借助手边的一系列端口，您可以连接所有设备。有两个 USB-A 3.0 端口、两个 HDMI 2.1 端口和一个 DisplayPort 1.4 端口，用于连接几乎任何东西。

##### 千兆字节 M28U 4K

Gigabyte 的 M28U 可能不是你见过的最实惠的 4K 显示器，但我们觉得它在价格和功能之间达到了完美的平衡。即使你不玩游戏，这仍然是一个值得争夺的办公桌。

## 最佳预算 4K 显示器:戴尔 S2721QS

戴尔 S2721QS 是一款 27 英寸显示器，证明您不必花太多钱为您的设置购买一款可靠的 4K 显示器。虽然戴尔选项不是游戏的最佳选择，但也有其他可靠的 4K 游戏显示器。如果您正在寻找一款价格适中的 UHD 显示器用于一般用途，那么我们认为戴尔 S2721QS 值得一试。戴尔 S2721QS 售价约为 250 美元(在撰写本文时)，是一款非常棒的 UHD 显示器，可以添加到您的系统中。

在规格方面，这款特殊的戴尔 S2721QS 显示器采用 27 英寸 IPS 面板，最大分辨率为 3840 x 2160。这是一个长宽比为 16:9 的面板，主面板周围有相对较薄的边框。关于这款显示器，值得指出的一点是，它的面板仅支持高达 60Hz 的刷新率。它不像很多其他显示器那么贵，但考虑到它的价格标签，这也并不特别令人惊讶。我们还期待 4 毫秒的响应，这也不是我们见过的最快的。

然而，显示器的整体图像质量相当不错。它的峰值亮度不到 400 尼特，对比度为 1000:1。这款预算显示器获得了好评，据说可以提供很好的整体体验。这个面板也支持 HDR，所以一定要启用 Windows HDR 来玩 HDR 游戏或观看 4K HDR 的内容。这款显示器可能不如本系列中提到的许多其他 4K UHD 显示器好，但可以肯定地说，普通用户会发现这款面板有很多优点。缺乏高刷新率听起来可能像是一个令人失望的事情，但考虑到预算游戏玩家可能没有一个强大的钻机来推动 4K 的高帧率，这并不是什么大不了的事情。

这个显示器的设计也没有太多可说的。它有一个相当简单的设计，没有任何 RGB 闪亮。戴尔 S2721QS 显示器也有一个高而坚固的支架，提供多达 4 英寸的高度调节和 60 度旋转。正如我们前面提到的，显示器的边框也很薄，使它看起来像一个时尚、现代的选择。这款显示器的整体设计和制造质量相当不错。事实上，我们认为它比列表中提到的许多其他显示器都要好。

总的来说，Dell S2721QS 是一款非常划算的 UHD 显示器，值得考虑。对于那些希望获得绝对最佳体验的人来说，它并不理想，但我们认为它提供了许多很棒的功能，值得考虑，尤其是 250 美元的价格。市面上也不乏经济型 4K 显示器，但它们要么比这款更贵，要么在这个价格范围内没有提供好的功能。

##### 戴尔 S2721QS

Dell S2721QS 是您现在能找到的最好看的经济型 4K 显示器之一。它还以合理的价格提供了一系列功能。

## 最佳 4K 曲面显示器:三星奥德赛 Neo G8 LS32BG852NNXGO

市场上没有太多的 4K 曲面显示器，所以要找到一个可靠的选择可能有点困难。在我们可以在网上找到的少数可靠的曲面显示器中，我们认为三星奥德赛 Neo G8 LS32BG852NNXGO 是一个值得考虑的好选择。这款显示器的价格约为 1，300 美元，有点贵，但作为我们在本系列中重点介绍的许多其他选项的替代品，它是一款不错的显示器。

关于这款显示器，您首先会注意到的一点是它的构建质量。甚至显示器的后面板和其他部分都做得很好，看起来非常高级。支架和底座具有相同的深色表面，这与显示器的整体美感相匹配，是一款时尚的游戏动力设备，没有浮华的 RGB 和设计风格。

三星 Odyssey Neo G8 LS32BG852NNXGO 也提供了一个不错的端口选择。我们在后面看到了一个显示端口和两个 HDMI 端口，以及一个音频线路输出和一个带有几个下游端口的 USB 集线器。它没有 USB Type-C 端口，所以请记住这一点。如果对你来说没有商量的余地，你必须考虑其他选择。

谈到显示质量本身，我们看到的是一个 32 英寸的 VA 面板。据三星称，这种特殊的面板覆盖了高达 99%的 sRGB 空间和高达 90%的 DCI-P3 空间。据称，该显示器的对比度为 100，000:1，曲率为 1000R。我们认为它的曲率大小恰到好处，不像许多其他选择。350 尼特的面板也足够亮。三星奥德赛 Neo G8 LS32BG852NNXGO 在游戏方面也表现不错。它的峰值刷新率为 240Hz，响应时间为 1 毫秒，这意味着它是我们系列中最快的显示器之一。

总的来说，三星奥德赛 Neo G8 LS32BG852NNXGO 是一款不错的曲面 4K 显示器，值得考虑。它以要价提供了一套出色的功能，使它成为我们在这个系列中的一个简单推荐。

##### 三星奥德赛 Neo G8 4K UHD 弯曲游戏显示器

三星的 32 英寸奥德赛 Neo G8 4K UHD 曲面游戏显示器提供了你想要的游戏显示器的几乎所有东西，具有 1 毫秒的响应时间和曲面显示器。

## 2023 年购买的 4K 显示器:最终想法

这让我们得出了最佳 4K 监督员名单的结论。有很多很棒的选项可供选择，但我们认为大多数用户会发现 LG UltraFine 32UN650-W IPS UHD 显示器很有价值。它提供了一套良好的功能和一个伟大的面板的价格，使它成为一个优秀的显示器。另一方面，狂热的游戏玩家可以考虑购买 LG UltraGear 27GN950-B UHD 显示器。除此之外，我们认为三星 Odyssey G7 对于那些希望在游戏和处理其他日常工作负载时获得良好体验的人来说也是一个不错的选择。此外，我们还在列表中添加了一些有趣的选项，包括三星 Odyssey Neo G8 和明基 PhotoVue SW321C，所以一定要看看它们。

如果您正在寻找更多显示器，我们鼓励您查看我们收集的[最佳显示器](https://www.xda-developers.com/best-monitors/)。您可能会在两个列表中发现一些重叠的显示器，但该列表肯定会有更多的选项，因为它也包括非 4K 显示器。如果你正在从头开始建立一个新的设置，那么我们建议你也看看我们的其他文章集，包括[最佳网络摄像头](https://www.xda-developers.com/best-webcams/)和[最佳机械键盘](https://www.xda-developers.com/best-mechanical-keyboards)。或者，您也可以加入我们的 [XDA 计算论坛](https://forum.xda-developers.com/c/xda-computing.12289/)与社区互动，获得更多针对您的设置的产品建议。