# 2023 年最佳苹果 MacBook Pro 皮肤

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-skins-macbook-pro/>

# 2023 年最佳苹果 MacBook Pro 皮肤

皮肤给看起来沉闷的电脑增添了趣味。以下是适用于苹果 MacBook Pro 的最佳皮肤。

苹果的 MacBook Pro 是目前市面上最好的苹果电脑，即使它们只有银色和太空灰。这使得他们有些沉闷和无趣。幸运的是，你可以[申请一个案例](http://www.xda-developers.com/best-macbook-pro-cases/)，既保护他们，又让他们的设计焕然一新。如果你不想增加箱子的体积，那么你可以用皮革来增加它们的外观。下面你会找到目前最好的 MacBook Pro 皮肤。

## 适用于任何 MacBook Pro 型号的皮肤

说到皮肤，dbrand 是个人的最爱。它的质量*是顶级的*，它的设计是有创意的，它背后的机器人团队很有趣。不过，我们听说他们实际上是人类。

这家公司提供了几种模式可供选择，如果你愿意，你可以定制你的 MacBook Pro 的皮肤。你可以选择顶部、触控板、掌托和底部。你可以选择一个、两个、三个或全部四个。当然，他们每个人都有不同的模式。

##### dbrand MacBook Pro 皮肤

编辑选择

在这里，您可以选择 MacBook Pro 的型号，并构建自己的皮肤组合。步骤简单易行，可能性无穷。

## 最佳 MacBook Pro 13 (2016 - 2022)皮肤

*   ##### Digi-Tatoo 贴花 MacBook Pro Skin

    这款来自 Digi-Tatoo 的贴花有八种不同的照片级逼真图案，如大理石、木头等。它易于使用，无气泡，不会留下粘性物质。

*   ##### iCasso MacBook Pro 13 skin

    虽然它有十几种不同的图案可供选择，但如果你想要更多的保护，这种皮肤还带有一个关键字封面和一个外壳。

## 最佳 MacBook Pro 14 (2021 - 2023)皮肤

##### Digi-Tatoo MacBook Pro 14 贴花皮肤

这种经济实惠的皮肤有几种不同的图案，如木材和大理石，并将很好地补充您的 MacBook Pro 14。也很好申请。

## 最佳 MacBook Pro 16 皮肤

### 2021 - 2023 款

##### Digi-Tatoo MacBook Pro 16 贴花皮肤

这种皮肤提供简单和复杂的图案，包括不同的大理石风格和颜色。它肯定会让你的 MacBook Pro 16 焕然一新。

### 2019-2020 款

*   ##### Design Skinz MacBook Pro 皮肤

    这款来自 Design Skinz 的防刮皮肤为您的 MacBook Pro 增加了一层额外的保护。还有八种图案可供选择。

*   ##### MightySkins MacBook Pro 贴花包装

    MightySkins 的这款皮肤非常独特，可以轻松使用和移除。它的特点是波浪插图，散发出冒险的氛围。

    T17
*   ##### 设计 Skinz 纹理黑色碳纤维 MacBook Pro 外壳

    如果你喜欢更简单的设计，这种外壳也是一个可靠的选择，而且价格实惠。然而，还有更复杂和丰富多彩的设计可供选择。

* * *

如果我个人必须为我的 MacBook 选择一种皮肤，我会选择 dbrand 的。我喜欢它的模式，而且我可以定制我自己的组合。除此之外，他们的准确切割和坚实的质量。我以前用过它的产品，它总能给人留下深刻印象。你还会收到一张可爱的便条，几乎可以保证让你开心一天。试着在 Twitter 上与他们互动，你可能会得到一份为你量身定制的额外奖励，一份温暖人心的侮辱！

##### 苹果 MacBook Pro (2023)

14 和 16 英寸 MacBook Pro (2023)型号采用了 2021 年首次推出的相同外部机箱。他们提供增强的 M2 Pro 和 M2 Max 芯片，Wi-Fi 6E 和蓝牙 5.3 支持，HDMI 2.1 兼容性，凹槽显示屏等等。