# 2023 年最佳三星 Galaxy Book 3 Ultra 配件

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-book-3-ultra-accessories/>

除了 [Galaxy S23 系列](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23/)，你还可以买到迄今为止[最大最好的 Galaxy 笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-laptops/):Galaxy Book 3 Ultra。凭借令人印象深刻的规格，如具有 120Hz 刷新率的 16 英寸 AMOLED 屏幕和最新的英特尔 CPU，这款新笔记本电脑一定会在您使用它的任何地方留下深刻印象。

虽然 Galaxy Book 3 Ultra 会让你花费几千美元，但你可能想花更多的钱购买一些配件。额外的显示器可以帮助您进行多任务处理，而坞站可以为您提供更多端口来连接您喜爱的外围设备。如果你经常在办公桌上使用笔记本电脑，键盘和鼠标也会帮助你更快地打字和滚动。我们在下面收集了一些 Galaxy Book 3 Pro 系列的最佳配件。

## 坞站和适配器

Galaxy Book 3 Ultra 提供了很多端口。有用于连接外部 GPU 和充电的 Thunderbolt 4，用于连接 USB 驱动器的 USB Type-A，用于连接使用 HDMI 端口的显示器的 HDMI，甚至还有一个 microSD 插槽。这是一个很好的开始，但是如果你坐在办公桌前，并且有很多外围设备，如打印机、鼠标和键盘，你会想要考虑一个坞站或适配器。

*   ##### 三星多端口适配器

    编辑推荐

    三星多端口适配器是 Galaxy Book 3 Ultra 系列的官方坞站之一。它很小巧，电缆很长，让您可以轻松地为设备添加 USB-A、USB-C 和以太网端口。

*   ##### Lemorele 9 合 1 USB-C hub

    最超值

    这是三星官方多端口适配器的实惠替代品。它包括相同数量的端口，外加一些额外的端口，包括 USB-C、以太网、一个 SD 卡插槽、两个 USB Type-A 端口等。

    T31
*   ##### CalDigit TS4 迅雷 4 Dock

    极品迅雷 dock

    既然银河本 3 Ultra 有迅雷 4 端口，就可以投资一个迅雷 Dock。它们可能很贵，但像这样的坞站可以为您提供额外的 USB-A 端口，而且数据传输速度也很快。

*   ##### Anker 651 USB-C 坞站

    最适合充电

    不是所有的坞站都一样，这也是我们推荐 Anker 这款的原因。它有常见的 USB-A 端口，可以帮助您的 Galaxy Book 3 Ultra 连接到两个额外的显示器，但它也可以作为手机的 QI 无线充电器。

*   ##### Anker 575 USB-C 坞站(13 合 1)

    USB-C 坞站

    虽然价格非常高，但这款 Anker 坞站可以为您提供 13 个额外的端口。这些包括 SD 卡、以太网和 USB-A。您还可以获得 SD 卡读卡器和两个 HDMI 端口，以及一个用于连接最多三台显示器的 DisplayPort。

*   ##### Tobenone USB-C 支架扩展坞

    支架+扩展坞

    如果你打算在合上盖子并连接到双显示器的情况下使用 Galaxy Book 3 Ultra，这款扩展坞非常棒。该坞站为您提供额外的 USB-A 端口、双 HDMI，甚至 SD 卡读卡器，所有这些都可以在您的笔记本电脑垂直放置时实现。

## 外部监视器

你想要购买 Galaxy Book 3 Ultra 的一个重要原因是 16 英寸的 AMOLED 显示屏。它的颜色准确，产生逼真的图像。但是，如果你想要真正的生产力，而不仅仅是并排堆叠窗口，一个额外的屏幕就可以达到目的。

*   ##### 三星 UR55 系列 28 UHD 显示器

    编辑推荐

    自然，我们不得不为 Galaxy Book 3 Ultra 建议一款官方三星显示器。这款 28 英寸显示器具有 4K 分辨率，可以通过 HDMI 电缆直接连接到您的新笔记本电脑。

    T13
*   ##### 惠普 24MH FHD 显示器

    最超值

    对于预算有限的人来说，这款惠普显示器是个不错的选择。它有一个很大的 24 英寸屏幕，但只有 FHD 分辨率。不过，这对于在你的系统中增加第二个屏幕来说还是很棒的。此外，显示器还集成了扬声器。

*   ##### LG 超宽 34WQ73A-B

    最佳超宽

    超宽显示器非常有利于提高工作效率。这就像有两台显示器并排堆叠在一起。LG 的这款 34 英寸显示器是一个很好的选择，因为它包含了清晰的 QHD 分辨率、HDR 10 支持等等。

    T45
*   ##### Arzopa 13.3 寸 2K 便携显示器

    最佳便携

    不是每个人都有大显示器的空间，为什么不试试便携显示器呢？该选件体积小巧，只有 13.3 英寸，可以随身携带。它甚至拥有 16:10 的宽高比屏幕，就像 Galaxy Book 3 Ultra 一样，并通过 USB-C 连接。

*   ##### 联想 ThinkVision P27u-20

    最适合创作者

    这款联想显示器非常适合那些想要类似 Galaxy Book 3 Ultra 上的色彩精确显示器的人。它可以覆盖 99%的 DCI P3 色域，并支持 HDR400。您甚至可以获得板载 USB 集线器和 Thunderbolt 4 连接。

*   ##### 戴尔 4K S3321QS 曲面 UHD 显示器

    最佳曲面

    曲面显示器非常适合您的视线，有助于提高工作效率。这款来自戴尔的 32 英寸笔记本电脑是一个非常好的选择，它具有 4K 分辨率、出色的视角和内置的双 5W 扬声器。

## GPU 外壳

Galaxy Book 3 Ultra packs 采用 RTX 4050 显卡或 RTX 4070 显卡，但这些都是移动显卡。当然，它们对于快速视频编辑或游戏来说足够强大，但如果你想让你的 Galaxy Book 3 Ultra 更上一层楼，你需要考虑一个插入笔记本电脑 Thunderbolt 4 端口的外部 GPU。当然，你必须花额外的钱来购买外部 GPU 和机箱，但如果你是一名严肃的视频编辑、游戏玩家或使用 CAD 和图形设计程序，那么额外的计算能力是值得的。

*   ##### 雷蛇 Core X

    编辑推荐

    雷蛇 Core X 可以让你在里面插槽任何 AMD 或者 Nvidia 的 GPU。它提供 650 瓦的功率，也可以为您的笔记本电脑充电 100 瓦的功率。还有一些额外的 USB-A 端口。

*   ##### 十四行诗 eGPU 分离盒 750ex

    最适合内容创作者

    这款十四行诗 eGPU 机箱是为那些可能已经拥有不太耗电的桌面 GPU 的内容创作者准备的。它提供高达 750 瓦的功率。

*   ##### 技嘉 Aorus 游戏盒

    高级精选

    技嘉的这款 GPU 盘柜可以为您提供一个 Nvidia GeForce RTX 3080 桌面 GPU，还可以为您的系统添加三个额外的 USB-A 端口。

## 鼠标和键盘

为了获得更舒适的打字体验，您需要为您的 Galaxy Book 3 Ultra 购买一个键盘。购买鼠标也是一个好主意，因为你可以避免手腕疼痛和整天用手指在触控板上做手势带来的其他问题。看看这些拨片。

*   ##### 罗技 MX Mechanical

    编辑推荐

    罗技 MX Mechanical 是你能买到的最好的键盘之一。这是一个带有机械开关的工作键盘，但也带有一些游戏键盘触摸，如不同的照明模式。它也是可充电的，可以与三种设备配合使用。

*   ##### 微软蓝牙键盘

    最超值

    既需要键盘又需要鼠标？这种键盘组合是解决方案。这两种设备都支持蓝牙和最多两种不同的设备。当然，你必须提供电池，但超薄的外形令人惊叹。

*   ##### Razer Huntsman Mini

    最佳紧凑型

    如果你需要一些紧凑的，也许有点时尚的东西，那就看看 Razer Huntsman Mini 吧。这是一个紧凑的 60%键盘，带有模拟开关，用于更精确的控制。

*   ##### 罗技 MX 大师 3S

    编辑推荐

    罗技 MX 大师 3S 是一款很棒的鼠标。这是行业标准，有快速滚动的滚轮，舒适的侧手柄，侧面有可定制的按钮。最棒的是，它可以通过 USB-C 充电。

*   ##### 亚马逊基本人体工学无线 PC 鼠标

    最超值

    如果您需要一款基本、实惠的鼠标，这是我们的首选。类似罗技 MX Master 3S，握感舒适。它与随附的加密狗配合使用。

*   ##### 微软移动鼠标

    最适合旅行

    微软移动鼠标以其纤薄的外形而闻名。它价格适中，有冷色调，可以帮助你更好地表达你的个性。

## 耳机和耳塞

如果你打算在家里或办公室使用你的 Galaxy Book 3 Ultra，你会想买一副耳机或耳塞。这将有助于确保您的音频更加个性化，并且不会打扰任何人。考虑以下任何一款具有集成麦克风和出色噪音消除功能的产品。基本的耳塞也没什么问题，因为 Galaxy Book 3 Ultra 有一个 3.5 毫米的耳机插孔。

*   编辑推荐

    这些是 Galaxy Book 3 Ultra 的官方无线耳塞。它们非常适合你的耳朵，并配有噪音消除和 3D 音频。

    
*   ##### Bose 降噪耳机 700

    优质 Pick

    比起耳塞更喜欢耳机？这些 Bose 耳机是一个伟大的选择。你可以把这些戴在头上，享受舒适的耳塞套。您还可以消除噪音，确保您始终聚焦。

*   ##### PDP LVL40 有线立体声游戏耳机

    最超值

    这款游戏耳机非常实惠，可以通过 3.5 毫米耳机接口连接到您的 Galaxy Book 3 Ultra。它有一个很棒的麦克风和强大的 40 毫米扬声器驱动器。

*   ##### 戴尔专业立体声耳机

    最适合通话

    如果您打算整天进行视频通话，这款耳机非常适合与 Galaxy Book 3 Ultra 配合使用。它有很长的长度，通过 USB-A 连接。电缆上还有静音和其他音频控制按钮。

*   ##### AmazonBasics 入耳式有线耳机

    最好基本

    这是一副基本的有线耳机。你买这些不会错的，因为它不到 10 美元。将它插入您的 3.5 毫米耳机插孔，开始使用，无需担心充电或无线连接。

*   ##### 微软现代无线耳机

    无线会议耳机

    如果你在进行大量的视频会议，那么这款耳机就是为你购买的 Galaxy Book 3 Ultra。它有舒适的耳套，下拉麦克风，无线工作，所以你不必处理一堆电缆。

## 网络摄像机

Galaxy Book 3 Ultra 系列采用 1080p 网络摄像头，具有 Windows Studio 效果。这意味着你打电话时看起来很棒，但也有背景模糊等功能。但是，如果你主要是视频会议，你会想考虑投资一个更好的 4K 或 2K 传感器的网络摄像头。只需将其设置在显示器或笔记本电脑显示器的顶部。

*   ##### 戴尔专业网络摄像头

    编辑推荐

    蒂耶戴尔专业网络摄像头凭借 2K 传感器提供出色的图像质量。它还具有许多智能功能，如人工智能自动取景和降噪，这要归功于索尼 Starvis 传感器。

*   ##### Anker PowerConf C302 网络摄像头

    最佳特性

    Anker 以出色的充电器而闻名，但这款网络摄像头也是一款坚固的产品。它具有 2K 分辨率和广角镜头，可提供出色的图像质量和更宽的画面。

*   ##### Walfront 2K 网络摄像头

    最超值

    我们喜欢 Walfront 的这款网络摄像头，因为它以实惠的价格组装了一个很棒的 2K 传感器。它还有一个隐私滑块，不用时你可以把它放在镜头前盖住。

## 箱子和袖子

在 Galaxy Book 3 Ultra 这样的笔记本电脑上花费 2000 多美元意味着你会想要保护你的设备。虽然还没有很多专门制造的笔记本电脑，但任何 16 英寸的笔记本电脑外壳都可以很好地适合你的设备。这些包提供衬垫保护、提手，甚至还有额外的配件口袋。

*   ##### MOSISO 笔记本电脑套

    编辑推荐

    这可能是一款基本的笔记本电脑套，但也是最时尚的一款。您将获得通过角落的保护，免受小水滴的影响，同时也能够通过多种颜色选项之一来表达自己。

*   ##### Nacuwa 360 16 寸笔记本电脑套

    最佳坚固外壳

    这款笔记本电脑套打造坚韧。如果你的 Galaxy Book 3 Ultra 在这个箱子里从高角度掉落，你应该不会受到太大的损坏。这个箱子有一个坚硬的外壳来保护你的笔记本电脑。

*   ##### One Life 16 寸笔记本电脑保护套

    最超值

    这款基本款笔记本电脑保护套你不会出错。它是顶部装载的，可以让你从顶部将 Galaxy Book 3 Ultra 滑入。额外的好处是它提供了防水剂。

*   ##### Lacdo 360 16 英寸笔记本电脑单肩包

    最适合旅行

    这是一款 16 英寸笔记本电脑单肩包，专为那些将携带 Galaxy Book 3 Ultra 外出的人设计。它配有一个很棒的提手和一条肩带。前面还有口袋，可以用来存放你喜欢的配件。

*   ##### V Voova 笔记本电脑套

    最适合配件

    需要一个口袋很多的笔记本电脑套？这就是这款 Voova 笔记本电脑套提供的功能。你有两个前袋，可以放你最喜欢的配件，还有一个主隔层，可以放你的 Galaxy Book 3 Ultra。

*   ##### Smatree 15-16 英寸硬壳笔记本电脑套

    最佳硬壳

    这款 16 英寸的套为 Galaxy Book 3 Ultra 包装在一个坚硬的外壳中，可以保护您的笔记本电脑免受磕碰和刮擦。它还具有防水的防溅表面。

## 电光队

当你的 Galaxy Book 3 Ultra 电池耗尽时，需要一个充电器来恢复工作。三星在盒子里有一个 100 瓦的充电器，但你也可以考虑这些替代品，它们带有额外的端口，可以为你的其他设备充电。

*   ##### ixcv USB-C 100W 充电器

    最超值

    这款 100W 充电器是 Galaxy Book 3 Ultra 随附充电器的绝佳替代品。它甚至还配有 USB-C 线。

*   ##### Anker 525 充电站

    最佳充电站

    把你的 Galaxy Book 3 Ultra 放在办公桌上？你会喜欢这个充电站的。把一端插到墙上，然后用 USB-C 线把你的其他设备插到前面充电。这将有助于清理你桌上杂乱的电缆！

*   ##### Anker 736 Nano II 100W 充电器

    最佳小巧

    Anker 的 736 充电器是目前市面上最小巧的 100 w 充电器之一，但它仍然有三个板载端口。两个 USB-C 端口，用于笔记本电脑或安卓手机，还有一个 USB-A 端口。

*   ##### Ugreen 100W GaN USB-C 充电器

    高级精选

    这款 Ugreen 充电器可能很贵，但它可以让你同时为四个不同的设备供电。所有四个端口都从 USB-C 端口获得相同的 100W 功率。而且，它也很紧凑。

*   ##### Baseus Blade 100W 电池

    最佳电池组

    Baseus 的这款电池组可以让您随时随地为 Galaxy Book 3 Ultra 充电。它有 20，000 Mah 的容量，高于典型的电池组，足以为你的 Galaxy Book 3 Ultra 充电大约一次半。

*   ##### Baseus 160 w USB PD 3.0 车载充电器

    这是一款为那些可能带着 Galaxy Book 3 Ultra 在办公室和不同地点之间旅行的人准备的充电器。与其他汽车充电器不同，这款充电器有一个额定功率为 100W 的 USB-C 端口，甚至还配有 USB-C 电缆。

这些都是 Galaxy Book 3 Ultra 的配件。我们涵盖了核心领域，如显示器、鼠标和键盘、外壳和充电器。还有额外的东西，如耳机和外部 GPU。

我们希望你找到了你要找的东西。就个人而言，我们建议从每个类别中挑选一个。这可能很贵，但它将有助于长期拥有你的 Galaxy Book 3 Ultra，并使你的设备更容易使用，更有趣。三星多端口适配器、三星 UR55 显示器和微软蓝牙键盘等东西都值得购买，让它真正成为您的最佳笔记本电脑之一。

如果你想购买三星 Galaxy Book 3 Ultra，你可以从下面的链接。这是三星迄今为止最好的笔记本电脑，但它会让你花费 2199 美元。你可能还想[看看 Galaxy Book 3 Pro](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-book-3-pro-review/) ，它稍微便宜一点，售价 1700 美元，增加了触摸屏和对 S Pen 的支持。

##### 三星 Galaxy Book 3 Ultra

Galaxy Book 3 Ultra 是整个 Galaxy Book 系列中最强大的设备，配备了第 13 代英特尔酷睿 H 系列处理器和英伟达 RTX 显卡。