# 2023 年最佳通风电脑机箱

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-pc-case-for-airflow/>

选择最适合你的电脑机箱很大程度上取决于你将要使用的硬件类型，以及款式，因为这完全是主观的。气流是任何机箱最重要的考虑因素之一，因为它将允许(或抑制)风扇吸入冷空气和排出热量。这就是我们收集的用于通风的[最佳电脑机箱](http://www.xda-developers.com/best-pc-cases/)发挥作用的地方，重点是散热性能。

## 2023 年最适合通风的电脑机箱

*   ##### NZXT H9 气流

    最佳 PC 机箱气流

*   ##### 分形设计 Meshify 2 紧凑

    亚军最佳 PC 案例为气流

*   ##### 冷却器大师 MasterBox NR600

    最佳实惠气流 PC 机箱

*   ##### NZXT【H5】气流

    最佳中塔气流 PC 机箱

*   ##### 海盗船 7000D 气流

    最佳全塔式气流 PC 机箱

*   ##### 安静！静音底座 802

    最佳静音气流电脑机箱

*   ##### 分形设计网格化 C

    最佳值气流 PC 案例

*   ##### 联立兰库尔 205M 网

    最佳紧凑型气流电脑机箱

*   ##### Thermaltake AH T200

    最佳露天气流 PC 机箱

##### NZXT H9 流量

最佳通风电脑机箱

NZXT H9 Flow 是一款来自知名品牌的顶级中塔式机箱，对传统 PC 机箱设计进行了独特的改进。它有足够的水冷支持，出色的热性能，和华丽的美学。

**Pros**

*   华丽的设计
*   出色的气流
*   热特性

**Cons**

*   有限的存储选项
*   不含风扇轮毂

NZXT 制造了市场上一些最好看的外壳，NZXT H9 Flow 是这家著名的电脑外壳制造商的最新产品。您可以在 NZXT H9 流中安装多达一个 ATX 主板，这是这种情况下的标准。NZXT H9 流上有两块玻璃板，主要进气口位于侧板上。顶部面板布满了穿孔，以便更有效地排气，高达 360 毫米的散热器可以安装三个 120 毫米的风扇。侧面板可以拿 360mm 散热器配三个 120mm 风扇，底部也可以拿 360mm 散热器配三个 120mm 风扇。

然后有一个单一的 120 毫米风扇安装在后面板上的良好措施。这是大量的冷却选项，你可以安装 10 个风扇全力以赴。GPU 和 CPU 冷却器间隙也很出色，分别为 435 毫米和 165 毫米。七个扩展槽可供最大和最好的显卡或扩展卡使用。不幸的是，没有垂直安装。尽管如此，电缆管理是一流的，美观是坚实的 NZXT H9 流。底部和侧面板的过滤器就在手边，让您保持所有内部部件远离灰尘。简直太有才了。

##### 分形设计网格 2 紧凑

气流亚军最佳电脑机箱

分形设计 Meshify 2 Compact 是一款出色的 ATX 机箱，机箱内部空间充足，前面板采用网状设计，便于空气流通。

**Pros**

*   轻松访问过滤器
*   出色的热性能
*   充足的内部空间

**Cons**

*   无 PWM 风扇
*   感觉有些地方有点廉价

我们是分形设计的忠实粉丝，该公司从事案例制作业务已有多年。分形设计 Meshify 2 Compact 是一个 ATX 案例，与其他中塔案例相比，在尺寸上稍显紧凑。这是华丽的凝视和体育令人印象深刻的热性能。分形设计提供了两种风格的 Meshify 2 紧凑型，一种是实心侧板或钢化玻璃侧窗。无论你选择哪一个，它都会在你的桌子上或桌子下看起来很棒。像其他为气流设计的机箱一样，这种机箱有一个完整的网状前面板，最大限度地增加了气流，前置风扇能够吸入和冷却组件。

三个风扇是预先安装的，所以你准备好去，只要它拆箱，你的其他电脑部件扔进组合。除了这些，还有空间增加另外三个 120 毫米或 140 毫米的风扇。为了让你的电脑内部变得更容易，分形设计使得顶部面板可以完全拆除。灰尘过滤器安装在前面，顶部和底部面板，以帮助保持一切清洁和无尘。如果你打算安装液体 AIO 冷却器，前面板上有 360 毫米的散热器，顶部有 240 毫米的散热器，后面板上有 120 毫米的散热器。你可以选择黑色或白色的电脑保护套，每一种都有 5 年的保修期。

##### 冷却器 MasterBox NR600

最实惠的气流电脑机箱

冷却器 Master MasterBox NR600 是目前市场上可以买到的最实惠的中塔式气流 PC 机箱之一。

**Pros**

*   负担得起的
*   良好的热性能

**Cons**

*   感觉有些地方有点廉价
*   电缆管理

现在我们进入了超级实惠的领域。不到 90 美元就能买到 Cooler Master 等知名品牌的像样底盘。更酷的 Master MasterBox NR600 可能是我们系列中最实惠的 PC 外壳，但如果你想要极简设计和前网状面板，它值得考虑。这是一个低调的外观，但通过使用铝色保持了高端的存在。您可以在前面板上安装最多三个 120 毫米风扇，在顶部板上安装另外两个 120 毫米或 140 毫米风扇，在后面板上安装一个 120 毫米风扇。

预装两个风扇，随时可用。对于散热器，前端支持 360 毫米，顶部面板支持 280 毫米，这对现代处理器来说绰绰有余。电缆管理并不完全是你喜欢更昂贵的机箱，但它足以让你轻松创建一个干净的外观。灰尘过滤器位于顶部和底部面板上，有助于防止灰尘堆积失控。七个扩展 PCI 插槽可用，四个 3.5 英寸和五个 2.5 英寸托架将确保您永远不会用完存储空间。

##### H5 血流

最佳中塔气流电脑机箱

如果您要用所有最先进的组件装备您的 PC，像 NZXT H5 Flow 这样的机箱可能正是您所需要的。它有很多安装风扇的选项，以及一个将气流导向 GPU 的选项。

**Pros**

*   出色的散热性能
*   令人惊叹的设计
*   一流的电缆管理

**Cons**

*   有限的存储选项
*   PCIe 电缆没有 PSU 护罩开口

另一个 NZXT 案例在我们的列表中，它是 NZXT H5 流。该公司的新一代[中塔式机箱](https://www.xda-developers.com/best-mid-tower-pc-cases/)吸收了 H510 系列的所有优点，并进一步增强了其他所有优点，打造出令人惊叹的机箱。NZXT H5 机箱的这种流动版本非常适合那些寻求具有华丽设计和简洁美学的高级外观机箱的人。前面板上有数百个小孔，后面有两个 140 毫米的风扇。前面板还可以容纳高达 280 毫米的散热器，通过 AIO 实现最佳散热性能。

顶部面板可以容纳一个 240 毫米的散热器和两个 120 毫米的风扇。最后，后部和底部可以各容纳一个 120 毫米的风扇，总共六个。左侧令人惊叹的大型钢化玻璃面板展示了您所有的内部组件。这是一个相当紧凑的中塔式机箱，因此您不会像在其他塔式机箱中那样有太多的空间，但它几乎拥有您需要的所有功能，包括集成风扇和 RGB 集线器控制器。七个 PCI 插槽，以及三个 2.5 英寸和 3.5 英寸驱动器托架。作为 NZXT 产品，电缆管理也是一流的。只要你不打算为自己设计一个开环水冷解决方案，把所有东西都塞进去应该不成问题。

##### 海盗船 7000D 气流

最佳全塔气流电脑机箱

Corsair 7000D AIRFLOW 是一个全塔式 PC 机柜，机箱内有大量空间。您可以在内部安装多达 12 个 120 毫米的风扇来通风。

**Pros**

*   出色的散热性能
*   令人惊叹的设计
*   固态输入输出

**Cons**

*   昂贵的
*   庞大而沉重

Corsair 制造了许多箱子，其目录也很庞大，但 Corsair 7000D 气流是我们个人最喜欢的最大化热性能的产品。顾名思义，它是标准海盗船 7000X [全塔式机箱](https://www.xda-developers.com/best-full-tower-pc-cases/)的气流聚焦型变体。它的设计考虑到了发烧友，你可以期待为这种奢华支付一大笔钱，价格超过 200 美元。这是该系列中最大的机箱，因此您可以获得更多物有所值的机箱。您可以在前面板安装四个 120 毫米或三个 140 毫米风扇，在侧面板再安装四个 120 毫米风扇，在顶面板安装三个 120 毫米或 140 毫米风扇，在后面板安装一个 120 毫米或 140 毫米风扇。

散热器也是如此，480 毫米的散热器可以安装在前面，360 毫米的散热器安装在顶部，120 毫米的散热器安装在后面。你可以很容易地在这个东西里面建立一个定制的水冷回路。这是一个简单的案例，易于安装和管理您的所有内部组件。八个水平 PCI 插槽用于安装主板允许的任意数量的扩展卡。三个垂直插槽可以与 PCI riser 电缆一起使用，以设置您的 GPU 并展示护罩。六个 3.5 英寸和四个 2.5 英寸驱动器托架对于存储来说绰绰有余。它体积庞大，易于操作，是严肃的电脑制造商的理想选择。

##### 安静点！无声基地 802

最佳静音气流电脑机箱

安静点！静音底座 802 是一种多功能外壳，您可以更换面板，以利于安静操作或更好的气流。

**Pros**

*   出色的散热性能
*   几乎沉默
*   巨大的内部空间

**Cons**

*   庞大笨重
*   电缆管理

安静点！无声基地 802 是一个辉煌的 PC 案例。它超级安静，内部空间巨大，几乎可以塞满所有东西。该公司专门生产散热和电脑机箱，专注于散热和静音。更重要的是，静音底座 802 带有一些可互换的部件，所以你可以在没有改装经验的情况下进行定制。有一个巨大的侧窗凝视着你所有的电脑部件，前面的网状面板也很大。其实静音底座 802 的一切都是偏大的。

甚至还有一个顶部面板有助于冷却，以防你想超频英特尔酷睿 i9 或 AMD 锐龙 9 处理器，而不是在这个过程中融化一切。安静点！在前面板上安装两个 140 毫米的 Pure Wings 2 风扇，在后面板上安装第三个风扇。前面板最多可安装 420 毫米的散热器，顶板最多可安装 360 毫米的散热器，后部最多可安装 120 毫米的散热器。为了有助于音响效果，请保持安静！在前面板和侧面板上添加多达 10 毫米的减震材料。然后是分离的 PSU 护罩、主板托盘和硬盘盒，以最大限度地减少机箱内的振动。简直太棒了。

##### 分形设计网格 C

最超值气流电脑机箱

分形设计 Meshify C 是 Meshify 2 Compact 更实惠的版本。它看起来与标准变型相同，并提供几乎相同的功能集。

**Pros**

*   出色的散热性能
*   多重灰尘过滤器
*   固体电缆管理

**Cons**

*   不安静
*   输入－输出
*   紧凑的 PSU 地区

我们正在看 Meshify C 的另一个分形设计案例，Meshify 2 Compact 和 Meshify C 有什么区别？你可以把 Meshify C 看作是 Meshify 2 Compact 的一个更实惠的版本。事实上，这是这个系列中最实惠的案例之一，但这并不是说它是一个糟糕的底盘。它的气流、美学和功能都非常出色，远远不是那么回事。就像另一个分形设计案例一样，Meshify C 也带有一个大型网格面板，以最大限度地提高热性能。Meshify C 中已经有三个风扇，除非你使用的是市场上最强大的组件，否则它非常适合使用。

另外两个 120 毫米风扇可以安装在顶部面板上，一个 120 毫米鼓风机安装在底部面板上，总共六个风扇。这种情况下完全支持液体冷却，前面板能够处理 360 毫米散热器和 240 毫米散热器。有两种型号可供选择，一种带有钢制侧板，另一种带有钢化玻璃窗。良好的电缆管理和 PSU 护罩确保通过可用的通道布线，轻松创建整洁的 PC。这是一款坚固、经济实惠的机箱，拥有强大 PC 所需的一切。

##### 莲丽兰库尔 205 米网

最佳紧凑型气流电脑机箱

Lian Li Lancool 205M Mesh 是一款注重气流的紧凑型机箱。你会发现大型前面板由网状格栅和两个大型 ARGB 风扇控制，吸入足够多的冷空气来控制温度。

**Pros**

*   出色的散热性能
*   令人惊叹的设计
*   固体电缆管理

**Cons**

*   有限的 AIO 支持
*   有限的主板支持

联立 Lancool 205M 网布是[最好的迷你 ITX 电脑机箱](https://www.xda-developers.com/best-mini-itx-cases/)，它有一个大的前向网布面板。在寻找小型机箱时，考虑气流很重要，因为这些机箱通常风扇和散热器安装较少，限制了通过机箱推拉的空气量。这是一个紧凑的机箱，但你可以在里面安装一个微型 ATX 主板，与迷你 ITX 主板相比，开辟了更多的扩展选项。联立在工厂预装了两个 140 毫米的 ARGB 风扇，让一些光线透过机箱散发出来，同时吸入大量冷空气。

还可以安装三个风扇，两个在顶部，一个在后部，这应该足够用于更强大的游戏 PC 构建。两个 240 毫米散热器可以安装在联立兰库尔 205 米网内，这样你就不会有任何问题带来你最喜欢的液体 AIO CPU 冷却器。整个外壳很干净，前面有几个端口用于连接几个外围设备。主板托盘的后部有几个用于布线的通道，当 M.2 插槽用完时，还有足够的空间来存储几个固态硬盘。联立蓝酷 205M 网布的最大优点是什么？它不太贵。

##### Thermaltake AH T200

最佳露天气流电脑机箱

Thermaltake AH T200 是一款独一无二的电脑机箱，采用开放式框架设计。

**Pros**

*   良好的热性能
*   引人注目的设计

**Cons**

*   会变得尘土飞扬
*   有限的风扇和散热器支架

当你在寻找一些有点独特的东西时，总会有 Thermaltake 和它的古怪案例目录。我们长期以来一直是该公司设计的粉丝，他们设计了用于定制水冷回路的 mighty Tower 900 或 Core P 系列开放式机箱。Thermaltake 的产品通常会吸引眼球，是演出和登陆活动的理想选择。Thermaltake AH T200 也不例外，它拥有真正独特的外观。受直升机设计的启发，这款底盘全身都是钢，有大量的气流切口。

两个 4 毫米厚的钢化玻璃面板用于展示所有内部部件，并为内部的一切提供了良好的通道。这是一个大箱子，但只能容纳一个微型 ATX 主板。Thermaltake AH T200 没有风扇，只能在顶部和前面板上安装两个 120 毫米或 140 毫米的风扇。只有前面板支持安装最大长度为 280 毫米的散热器。这有一点限制，但是对于一台装有 AIO 液体冷却器的电脑来说应该足够了。Thermaltake 在某些领域更喜欢形式而不是功能，但不可否认这是一个令人惊叹的底盘

## 为气流选择最佳的电脑机箱

这就是我们收集的最佳透气电脑机箱。我们认为 NZXT H9 Flow 和分形设计 Meshify 2 Compact 对大多数用户来说都是很好的选择。如果你预算有限，分形设计 Meshify C 是一个不错的选择。它非常实惠，提供的功能几乎与 Meshify 2 Compact 相同。那些倾向于高端 PC 构建的人应该考虑购买海盗船 7000D 气流。

如果您正在构建一台新的 PC，那么我们建议您查看我们收集的[最佳主板](https://www.xda-developers.com/best-motherboard/)甚至[最佳 CPU](https://www.xda-developers.com/best-cpus/)以及列表中提到的案例。我们不断发展的产品系列不断推出新的选择，因此您将获得市场上最好的选择。或者，我们也建议您加入我们的 XDA 计算论坛，在那里您可以与其他爱好者讨论您的构建并获得更多建议。

##### NZXT H9 流量

气流最佳电脑机箱

NZXT H9 Flow 是一款来自知名品牌的顶级中塔式机箱，对传统 PC 机箱设计进行了独特的改进。它对水冷却有充分的支持，出色的热性能，以及华丽的美学。