# 2023 年最佳轻便笔记本电脑

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-lightweight-laptops/>

买一台新的笔记本电脑总是很难，但这并不是因为缺乏选择。市面上有很多[出色的笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)，选择一台可能会很棘手。需要考虑不同的外形、尺寸、处理器和许多其他因素。但在选择笔记本电脑时，一个非常重要的因素是它的重量。笔记本电脑应该是便携的，在你的背包里携带一个沉重的设备会很快变得不舒服。我们中的一些人想要真正便携的东西，我们在这里帮助你找到它。我们收集了一些你现在能买到的最好的轻型笔记本电脑。

这份名单上的所有笔记本电脑要么是 Windows 11 自带的，要么是可以免费升级的，所以你不用担心这一点。如果你不喜欢 Windows，你也可以看看我们列出的[最佳 MAC 电脑](https://www.xda-developers.com/best-macs/)，以及[最佳 chrome book](https://www.xda-developers.com/best-chromebooks/)(两者都有轻便选项)。Windows 通常是最适合任何人的操作系统，所以列表中的所有选项都很棒。

## 整体最佳:三星 Galaxy Book 3 Pro (14 英寸)

作为今年的第一批笔记本电脑之一，[三星 Galaxy Book 3 Pro](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-book-3-pro/) 相对容易地在这个列表中获得了一个位置。它比其他一些型号稍重，但它包装了最新的规格，令人惊叹的显示屏和优质的设计，所以它真正赢得了它的位置。

从这些规格开始，三星 Galaxy Book 3 Pro 采用第 13 代英特尔酷睿处理器，最高可达英特尔酷睿 i7-1360P，该处理器有 12 个内核，16 个线程，速度可达 5GHz，承诺为各种日常任务提供出色的性能。最重要的是，默认情况下，您会获得 16GB 的内存和 512GB 或 1TB 的固态硬盘，因此您可以立即获得稳定的体验。

但这款笔记本电脑最好的部分之一是显示屏。这是一个 14 英寸的面板，宽高比为 16:10，非常适合生产力工作，而且是一个令人惊叹的动态 AMOLED 2X 面板。这意味着您可以获得真正的黑色和更鲜艳的色彩，所有这些都具有超清晰的 2880 x 1800 分辨率。更好的是，它有 120 赫兹的刷新率，所以运动和动画看起来更流畅。

在显示屏上方，有一个 1080p 网络摄像头，应该可以提供很好的图像质量，特别是通过三星的工作室模式软件，可以模糊背景或使你在画面中居中。这款相机不支持 Windows Hello 面部识别，但有一个指纹识别器可以实现这一功能。

三星 Galaxy Book 3 Pro 在设计方面与前代产品有很大不同。这款车没有采用镁底盘，这也是之前型号如此轻便的原因，而是采用了铝制底盘，感觉更加坚固和高档。它确实使这款笔记本电脑更重，只有 2.58 磅，但它仍然是你能买到的最轻的铝制笔记本电脑之一。另外，它仍然非常薄，只有 11.3 毫米，所以便携性仍然是它的一大部分。

尽管它很薄，整体尺寸很小，但三星仍然给你提供了大量的端口选择。有两个 Thunderbolt 4 端口，一个 USB Type-A 端口，HDMI 1.4，一个耳机插孔，基本都有。不幸的是，它只使用 HDMI 1.4，因为这意味着你不能使用 60Hz 的 4K 显示器，但如果你需要，你可以随时使用 Thunderbolt 4 端口之一。如果你不介意这个缺点，可以购买下面的三星 Galaxy Book 3 Pro。

##### 三星 Galaxy Book 3 Pro

三星 Galaxy Book 3 Pro 是一款优质的铝制笔记本电脑，配备第 13 代英特尔酷睿处理器，并提供 14 英寸或 16 英寸屏幕的选项。

## 最佳轻型 17 英寸笔记本电脑:LG gram 17

当想到轻量级设备时，17 英寸的笔记本电脑通常不会出现在脑海中，但这是 LG gram 系列的主要焦点。这一系列笔记本电脑将坚实的规格融入到令人难以置信的轻巧设计中，包括 LG gram 17。我们已经[回顾了 2022 年的型号](https://www.xda-developers.com/lg-gram-17-2022-review/)，但是 2023 年的版本基本上与升级的规格相同，这确实带来了我们稍后将进入的缺点。

它从顶级的性能开始，由第 13 代英特尔酷睿处理器提供支持，特别是酷睿 i7-1360P，它具有 12 个内核和 16 个线程，速度高达 5GHz。今年的型号还配置了独立 GPU——Nvidia GeForce RTX 3050——应该可以帮助您处理视频编辑等要求更高的创造性任务。您还可以获得高达 32GB 的内存和 2TB 的固态硬盘，因此您不会错过任何机会。

显示屏是一大亮点，它是一个 17 英寸的大面板，宽高比为 16:10，非常适合生产力工作和内容创作。不仅如此，该面板还具有 Quad HD+ (2560 x 1600)分辨率，这意味着它是一个非常清晰的屏幕，如果你想要更多的屏幕空间，它还具有额外的净空来将 UI 元素缩小到更小的尺寸。它甚至覆盖了 99%的 DCI-P3，这对于从事颜色敏感工作的内容创作者来说是再好不过的了。你还可以获得一个带有 Windows Hello 面部识别功能的 1080p 网络摄像头，这使得登录更加方便。

设计方面，重点自然是重量。这就是不利的一面。LG gram 17 的重量为 3.2 磅，总体来说可能不是最轻的笔记本电脑之一，但当你考虑到它是一台配备独立显卡的 17 英寸笔记本电脑时，这就非常令人印象深刻了。LG 通常有没有独立显卡的型号，如果你想要额外的光线，这可能是最好的方式，但 2023 年的型号还不存在这种选择。你必须看看去年的版本，因为它只有 2.98 磅重。

最后，对于端口，LG gram 17 配备了两个 Thunderbolt 4 端口——不幸的是，两个端口都在同一侧——两个 USB Type-A 端口、HDMI、一个耳机插孔和一个 microSD 读卡器。这为各种外围设备和显示器提供了可靠的连接，因此在您当前的设置下使用 gram 17 应该没有任何问题。

没有其他人真的在制造这种尺寸的轻型笔记本电脑，仅仅因为这个原因，LG gram 17 就已经是这一类别中的佼佼者了。但它本身就是一款出色的笔记本电脑，提供稳定的性能、超长的电池续航时间和出色的屏幕，有助于完成工作。如果你需要一个可以带到任何地方的大屏幕，这绝对是值得的。

##### LG Gram 17 (2023)

2023 LG gram 17 配备英特尔酷睿 i7 处理器和独立 Nvidia GeForce 显卡，可处理要求苛刻的创造性工作负载。

## 最佳轻便敞篷车:三星 Galaxy Book 2 Pro 360

虽然新的 Galaxy Book 3 Pro 仍然可以被认为是一款轻便的笔记本电脑，但 Galaxy Book 3 Pro 360 却不能这么说，它只有 16 英寸的尺寸。因此，如果你正在寻找一款轻便的敞篷车，去年的 Galaxy Book 2 Pro 360 仍然是最佳选择，特别是其 13 英寸版本。

在性能方面，[三星 Galaxy Book 2 Pro 360](http://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-book-2-pro-360-15-review/) 配备了英特尔第 12 代酷睿处理器，最高可达酷睿 i7-1260P。这意味着您可以获得 12 个内核和 16 个线程，以及高达 4.7GHz 的速度和内置的英特尔 Iris Xe 显卡。明确地说，第 12 代处理器并不比新的第 13 代机型慢很多，所以你不会错过太多。你还可以获得高达 16GB 的 LPDDR5 RAM 和 1TB 的存储空间(尽管 13 英寸版本的最大容量为 512GB)，因此性能仍然非常出色。

您可以获得 13.3 英寸或 15.6 英寸的全高清(1920 x 1080) Super AMOLED 显示屏，并拥有随之而来的所有优势，如真正的黑色和生动的色彩。长宽比没有新型号高，分辨率也不清晰，但这远不是一个糟糕的显示器。由于它是一款敞篷车，你还可以获得一个触摸屏和对 S Pen 的支持，这使得在这个屏幕上画画、涂鸦或写笔记变得更容易。当然，可转换意味着你可以旋转显示屏，还可以把笔记本电脑当作平板电脑使用

这款机型与新款机型的一个共同点是 1080p 网络摄像头，它也不支持 Windows Hello。相反，如果你想要一个更简单的登录方法，你必须使用指纹识别器。

与 2023 款不同，三星 Galaxy Book 2 Pro 360 有一个镁底盘，这使得它非常轻，即使它是一个敞篷车。它重 2.29 磅，非常便于随身携带。它的厚度也只有 11.5 毫米。镁制的缺点是感觉不如铝坚固，但从技术上讲，它只是耐用。

与它的继任者相比，港口也是这种模式的一个缺点。它配有一个 Thunderbolt 4 端口、两个标准 USB Type-C 端口、一个耳机插孔和一个 microSD 读卡器。没有 USB Type-A 或 HDMI，这意味着没有太多的多样性，但也不是说你没有选择。不过，如果你有外接显示器或其他传统外设，你可能需要一些适配器。

无论如何，如果你想要非常轻薄的东西，这是一款非常棒的可转换笔记本电脑。您可以获得充足的性能和令人惊讶的轻量级设计，以及出色的显示屏。不是很完美，但是很好推荐。

##### 三星 Galaxy Book 2 Pro 360

三星 Galaxy Book 2 Pro 360 是一款令人惊讶的轻型敞篷车，不知何故仍然采用了英特尔的第 12 代 P 系列处理器，以及其他高端规格。

## 最佳轻便翻盖笔记本电脑:联想 Slim 7i Carbon

碳纤维是一种非常轻质但仍然耐用的材料，联想在广受欢迎的 ThinkPad X1 Carbon 上使用了很长时间。现在，它将这种材料带入了新的联想 Slim 7i 笔记本电脑的主流，这是一款非常轻便的笔记本电脑，无疑值得被视为最好的笔记本电脑之一。

在性能方面，联想 Slim 7i Carbon 采用第 12 代英特尔酷睿处理器，特别是酷睿 i7-1260P。正如我们提到的，这是一个 12 核 16 线程处理器，它可以提升到 4.7GHz，这使它成为目前最快的超极本处理器之一，此外它还具有英特尔 Iris Xe 集成显卡。强大的 CPU 由 16GB 的 RAM 和高达 1TB 的 SSD 存储支持，因此您拥有在性能方面获得出色体验所需的一切。没有很多可用的配置选项，但是您不应该需要它们。

显示器也同样出色。这是一款 13.3 英寸的面板，长宽比为 16:10，分辨率为 Quad HD+分辨率(2560 x 1600)。同样，联想没有提供任何配置选项，但就其尺寸而言，这是一个非凡的显示器，它将非常适合任何类型的工作。它很锋利，额外的高度非常有利于提高工作效率。此外，它具有 90Hz 的刷新率，可以获得更流畅的体验，并且覆盖了 100%的 sRGB 色彩空间。

在那个显示器上面，有一点坏消息。联想 Slim 7i 使用 720p 网络摄像头，这不太符合 2022 年的标准。联想的许多笔记本电脑都配有 1080p 摄像头，如果在这里也能看到这一点就好了。尽管如此，至少它包括 Windows Hello 面部识别，这在任何笔记本电脑中都是绝对受欢迎的。

顾名思义，联想 Slim 7i Carbon 是由碳纤维制成的，但只是一部分。盖子由碳纤维制成，但底座由镁铝合金制成，这也有助于这款笔记本电脑的轻便。事实上，它的重量仅为 2.17 磅，厚度为 14.8 毫米，因此这款笔记本电脑的便携性非常好。由于材料的混合，笔记本电脑看起来也非常独特。盖子为深灰色(称为缟玛瑙灰)，底座略浅，为风暴灰。它赋予了笔记本电脑更多的个性，这是我们一直欣赏的。

这种轻薄设计的最大缺点是端口设置，这是非常有限的。你得到一个 Thunderbolt 4 端口和一个普通的 USB Type-C 3.2 Gen 2 端口，仅此而已。甚至没有耳机插孔，这很奇怪，因为更薄的笔记本电脑仍然有耳机插孔。然而，并不是每个人都依赖大量的配件，如果你想要便携性，你可能根本不在乎携带配件。

这不是一款完美的笔记本电脑，但联想 Slim 7i 提供了强大的性能组合、出色的显示屏和轻便的设计，所有这些都比大多数类似规格的笔记本电脑的价格更低。它的起价为 1300 美元，但已经包括了我们上面提到的处理器、RAM 和显示器规格(以及 512GB 的存储空间)。那是一个非常好的价格。

##### 联想超薄 7i 碳纤维

联想 Slim 7i Carbon 是一款极其轻便的笔记本电脑，提供强大的性能和出色的显示效果。

## 最佳预算的轻型笔记本电脑:HP Pavilion Aero

惠普最近推出了 Pavilion Aero T1，该公司称之为有史以来最轻的消费者笔记本电脑。虽然它很轻，但这远不是故事的结尾，事实上这是目前你能买到的最好的性价比笔记本电脑之一。起价 799 美元(这是建议零售价，价格通常要低得多)，这是一款非常棒的笔记本电脑。

首先，这是一台功能强大的笔记本电脑，配备了 AMD 锐龙 7 5825U 处理器，这使它成为该榜单上第一台基于 AMD 的笔记本电脑。但是这款锐龙 7 是一款出色的 CPU，具有 8 个内核和 16 个线程，加上高达 4.5GHz 的加速速度，对于 15W 的处理器来说是非常棒的。英特尔的第 12 代处理器有更多的内核，但 AMD 仍然在线程数量上名列前茅，这意味着多任务处理性能一定会很好。除此之外，您还可以获得高达 16GB 的内存和 1TB 的固态硬盘。但看一下基本型号几乎更令人印象深刻:惠普 Pavilion Aero 配备了六核锐龙 5 处理器、8GB 内存和 256GB 固态硬盘，对于这个价格来说非常棒。

这是惠普 Pavilion Aero 的一贯主题，并在展示中得以延续。HP Pavilion Aero 配备了基本级别的全高清+ (1920 x 1200)显示屏，这已经令人印象深刻。首先，这是相当明显的，并不是每个这个价格的笔记本电脑都保证这一点，但不仅如此，它是这个价格范围内非常罕见的笔记本电脑之一，具有 16:10 的纵横比。正如我们在上面说过的，这对于工作效率来说非常好，你可以通过升级到 Quad HD+ (2560 x 1600)面板来实现更好的效果，这是你在这么便宜的笔记本电脑上找不到的另一个功能。

当然，牺牲是必须的，这里的网络摄像头仍然是 720p，而且没有 Windows Hello 面部识别。鉴于这仍然相当普遍，与大多数其他笔记本电脑相比，这并不是一个很大的牺牲，但它仍然是一个令人失望的。不过，你确实可以在键盘下安装指纹识别器来进行生物认证。

与列表中的其他笔记本电脑一样，HP Pavilion Aero 的设计非常轻便，重量仅为 2.2 磅，非常便于携带。它的厚度刚刚超过 17 毫米，因此在这方面也相当便携。虽然整体设计并不独特，但 Pavilion Aero 的有趣之处在于它提供了四种颜色可供选择，这对于价格实惠的金属笔记本电脑来说很少见。颜色相当柔和，但你可以从银色、白色、金色和粉色中选择，这是一个不错的选择。

最后，在端口方面，惠普 Pavilion Aero 有一些缺点，但这不全是惠普的错。作为一台基于 AMD 的笔记本电脑，它不能支持 Thunderbolt，所以你得到了一个标准的 USB Type-C 端口，两个 USB Type-A 端口，HDMI，一个耳机插孔和一个 microSD 读卡器。如果没有 Thunderbolt，如果 USB 端口更快就好了，但除此之外，惠普在这方面提供了稳定的供应。虽然笔记本电脑配有筒式充电器，但如果你想要额外的便利，你可以使用 USB Type-C 端口充电。

像任何笔记本电脑一样， [HP Pavilion Aero](https://www.xda-developers.com/hp-pavilion-aero-13-review/) 并不完美，但就其价格而言，这是最好的轻型笔记本电脑之一，它为您的资金提供了令人难以置信的价值。它还没有升级到更新的处理器，但这也不奇怪，你仍然可以通过这种模式获得很高的性能。

##### 惠普展馆 Aero 13

HP Pavilion Aero 是一款重量轻、价格实惠的笔记本电脑，拥有这个价格的最佳配置。

## 最佳轻型游戏笔记本电脑:华硕 ROG Flow X13

当你的目标是获得轻便的东西时，游戏笔记本电脑可能不是你想到的第一种 PC，但在这方面，[华硕 ROG Flow X13](https://www.xda-developers.com/asus-rog-flow-x13-review/) 是一款令人印象深刻的机器。它搭载了一些强大的处理器，但它仍然很时尚，而且令人惊讶地轻。

首先，华硕 ROG Flow X13 是这个列表中唯一一款配备 35W 处理器的笔记本电脑，特别是 AMD 锐龙 9 6900HS。更高的功耗意味着更高的性能，8 个内核、16 个线程和高达 4.9GHz 的加速速度，性能不容错过。这是一台非常快的机器，甚至集成的 AMD 镭龙 680M 显卡已经可以处理一些轻量级游戏。但你也可以使用 NVIDIA GeForce RTX 3050 Ti 显卡，特别是 35W 的功率，所以你绝对可以在这款小巧轻便的笔记本电脑上运行现代游戏。此外，根据您的配置，您可以获得高达 32GB 的 RAM 和 1TB 的存储空间。

如果你想要更大的功率，你还可以购买 [ROG XG Mobile](https://shop-links.co/1781246135451145371?u1=ed1f07b3-1dc0-4f3a-b796-317f0c20f67d) ，这是华硕专门为这款笔记本电脑打造的外部 GPU/dock。它有一个 NVIDIA GeForce RTX 3080，它既重又贵。如果便携性是你的目标，这不是你需要的东西，但如果你想要的东西可以在家里运行更密集的游戏，并且在旅途中更轻便，这是一个有效的选择。

华硕 ROG Flow X13 的显示屏是 13.4 英寸的面板，长宽比为 16:10，这在游戏笔记本电脑中并不常见。游戏显示屏往往更宽，但这也意味着 ROG Flow X13 非常适合工作和娱乐。有两个版本——具有 120Hz 刷新率的全高清+ (1920 x 1200)面板，非常适合游戏，或者超高清+ (3840 x 2400)，更适合内容创作。无论如何，你都会在这里获得很好的体验，全高清+对于这种尺寸的屏幕来说绝对足够清晰。您还可以获得触摸和笔支持，因为这实际上是一个可转换的笔记本电脑。

像往常一样，网络摄像头是一个被 ROG 流 X13 忽略的领域，它是一个 720p 的摄像头，没有 Windows Hello 支持。同样，这仍然比我们希望的更普遍，所以在这方面你的体验不会比其他笔记本电脑差太多。如果你想要 Windows Hello 支持，ROG 流 X13 确实有一个内置在电源按钮上的指纹读取器。

就设计而言，华硕 ROG Flow X13 是一款黑色笔记本电脑，但当你仔细看时，它看起来仍然非常独特。盖子和手腕休息区都被刻在机箱上的对角线所覆盖，使笔记本电脑看起来稍微有点棱角，有助于它脱颖而出。至于便携性，Flow X13 的重量仅为 2.87 磅，对于这种功率的笔记本电脑来说非常轻。另外，它薄 15.8 毫米。考虑到里面的硬件和这是一辆敞篷车的事实，这些都是令人印象深刻的数字，即使它们无法与最薄最轻的笔记本电脑相媲美。

至于港口，你得到一个坚实的选择。有两个 USB Type-C 端口，其中一个是自定义 ROG XG 移动连接器的一部分，但如果你不使用外部 GPU，你可以将其用作标准的 USB Type-C 端口，并提供电源。你还可以得到一个 USB Type-A 端口、HDMI 和耳机插孔，这涵盖了连接方面的大多数基本需求。你不会得到 Thunderbolt，因为这是一款基于 AMD 的笔记本电脑，但你仍然有稳定的端口供应，而且它们都相对较快。

这是我自己买的笔记本电脑(我正在用它写这篇文章)，它太棒了。它非常轻便，但是你可以用它来玩相当现代的游戏，没有任何问题。如果你想要一台轻便的游戏笔记本电脑，这绝对是最好的之一。然而，我们不得不提到，有一个 2023 年的模型在路上，这将具有显著升级的规格，特别是在 GPU 方面。如果你能坚持几个月，等待可能是值得的，但话说回来，你也可以在这款 2022 车型上获得一些不错的折扣。

##### 华硕 ROG 流量 X13

对于重视移动性的游戏玩家来说，华硕 ROG 流 X13 是你能找到的最好的轻量级游戏笔记本电脑之一。它还是一辆敞篷车，非常适合工作。

## 最佳轻便商务笔记本电脑:联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 10

联想的 ThinkPad 系列包含了一些最具标志性的商务笔记本电脑，其中最具标志性的莫过于 ThinkPad X1 Carbon。这是运行时间最长的 ThinkPad 系列之一，最新型号有很大的改进。

在性能方面，联想 ThinkPad X1 Carbon 通过过渡到英特尔第 12 代处理器获得了重大升级。然而，不仅是这些新处理器，这些处理器还来自具有 28W TDP 的新 P 系列，因此它们更加强大。您可以为联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 10 配置高达英特尔酷睿 i7-1280P 处理器，这意味着您可以获得高达 14 个内核(6P + 8E)和 20 个线程，以及高达 4.8GHz 的加速速度和集成的英特尔 Iris Xe 显卡。这无疑是迄今为止最强大的 ThinkPad X1 Carbon。你还可以获得高达 32GB 的 LPDDR5 内存和 2TB 的固态硬盘，对于这种大小的东西来说非常棒。

作为一款商务笔记本电脑，联想 ThinkPad X1 Carbon 以其广泛的配置选项而闻名，其中也包括显示屏。这是一个 14 英寸的面板，长宽比为 16:10，由于额外的垂直空间和更大的表面积，这对于生产力来说是非常棒的。基本型号具有全高清+ (1929 x 1200)分辨率，您可以添加触摸支持或隐私保护显示屏，以保护您的信息免受窥探。但是，您也可以获得分辨率的升级选项。有一个 2.2K (2240 x 1400) IPS 面板选项，一个全新的 2.8K (2880 x 1800)有机发光二极管显示器，或一个超高清+ (3820 x 2400) IPS 面板，可选择支持触摸。有大量的选项，它们都很棒，所以你可以根据自己的喜好来定制。

最新一代 ThinkPad X1 Carbon 的重大升级之一是网络摄像头，现在是 1080p 摄像头，而不是 720p。视频质量的升级意义重大，我们将在 2022 年越来越多地看到这种情况。默认情况下，Windows Hello 面部识别并不包含在每个配置中，但除了包含的指纹识别器之外，它还是一个选项。

所有这些都包裹在标志性的联想 ThinkPad 设计中，采用黑色机箱，ThinkPad 徽标、指点杆和鼠标按钮上的红色强调。这几乎是你在 ThinkPad 中所了解和喜爱的东西，但它仍然是现代的——它的厚度为 15.36 毫米(带全高清网络摄像头)，重量仅为 2.48 磅。尽管它的外观很老派，但它确实是一款非常便携的笔记本电脑。

尽管它非常轻薄，但联想 ThinkPad X1 Carbon 并不缺少端口。如果你想增加蜂窝连接，你可以获得两个 Thunderbolt 4 连接，两个 USB Type-A 端口，HDMI 2.0b，一个耳机插孔和一个可选的 nano-SIM 插槽。在这一点上，你可以为这台笔记本电脑配备 4G LTE 或 5G 支持，这样无论你去哪里，你都可以保持与互联网的连接。

联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 10 是 2022 年以来最优秀的商务笔记本电脑之一，它在轻便的设计中提供了您想要的所有商务功能以及顶级的性能和一些出色的显示选项。联想已经宣布了这款笔记本电脑的继任者，它将于今年春天发布，所以如果你想拥有最新最棒的笔记本电脑，等待可能是值得的。

##### 联想 ThinkPad X1 碳第 10 代

联想 ThinkPad X1 Carbon 是您每年可以购买的最佳商务笔记本电脑之一，最新型号的性能大幅提升，并提供新的显示选项。

## 同样出色的还有:惠普精英蜻蜓 G3

如果你想要稍微现代一点的设计，[惠普精英蜻蜓 G3](https://www.xda-developers.com/hp-elite-dragonfly-g3-review/) 是另一款出色的商务笔记本电脑，它实际上比联想的产品有一些潜在的优势。精英蜻蜓系列是惠普商用笔记本电脑中的精英，最新型号包含了一些重大变化。

在性能方面，惠普 Elite 蜻蜓也采用了英特尔第 12 代处理器，但它配备了 15W 型号，性能不太一样，但功耗也不一样。你可以升级到英特尔酷睿 i7-1265U，它有 10 个内核，12 个线程，速度高达 4.8GHz，对于笔记本电脑来说还是很快的。当然，也支持英特尔博锐功能。您还可以为这款笔记本电脑配置高达 32GB 的内存和 1TB 的固态硬盘存储，这样您就拥有了享受顶级体验所需的一切。

显示屏是 13.5 英寸的面板，长宽比为 3:2，这在 Surface 设备之外我们并不常见。这个屏幕甚至比 16:10 的长宽比还要高，所以如果你想要更多的垂直空间，这是一个很好的笔记本电脑。它采用全高清+分辨率(1920 x 1280)，不能再高了，但你可以做一些升级。你可以添加触摸支持，防眩光涂层，使屏幕在强光下更明显，甚至 HP Sure View Reflect，可以说是目前任何笔记本电脑提供的最佳隐私屏幕。

这款笔记本电脑最大的优点之一就是它配备了一个升级版的网络摄像头。这是一个 500 万像素的传感器，支持 1080p 视频，但它也有一系列智能功能，如自动取景和光线校正，以确保您在视频通话和会议期间始终保持最佳状态。当然，Windows Hello 支持也包括在内，因此您只需看一眼就可以轻松解锁您的 PC。

惠普 Elite 蜻蜓 G3 正是您对商用笔记本电脑设计的期望。它是银色的，看起来很干净，尽管对非商业用户来说可能很无聊。这是一种不幸，因为它的前身，精英蜻蜓马克斯，进来了一个更独特的闪闪发光的黑色配色，这是一个可兑换的，但惠普回到了这个模型的基础。厚度为 16.26 毫米，并不是难以置信的薄，但它的起始重量为 2.2 磅，因此无论您去哪里，它都非常容易携带。

你还可以获得各种各样的端口，包括两个 Thunderbolt 4 连接，一个 USB Type-A 端口，HDMI 和一个耳机插孔。此外，还可选择支持 LTE Cat16 或 5G 蜂窝连接，因此您可以随时随地与互联网保持连接。这涵盖了商业用户的所有基础知识，如果你关心移动性，蜂窝连接是很好的选择。实际上，在这样的 15W 处理器的笔记本电脑中安装它更有意义，因为它可能会让你的电池寿命更长。

所有这一切的代价是...嗯，成本。这是一款昂贵的笔记本电脑，但这是高端商务笔记本电脑的典型特征。如果您想要这种轻巧的设计、强大的规格和可管理性，您必须为此做好准备。惠普已经宣布了蜻蜓 G4 ，但是如果你想要最新的规格，你还得等几个月，尽管差别不是那么大。

##### 惠普精英蜻蜓 G3

如果您想要在更现代的产品中融入面向业务的功能，惠普精英蜻蜓 G3 是一款绝佳的笔记本电脑。

## 最佳轻量级平板电脑:Surface Pro 9

微软的 Surface Pro 系列一直是你能买到的最好的 Windows 平板电脑之一， [Surface Pro 9](https://www.xda-developers.com/surface-pro-9/) 也不例外。虽然从外观上看，它可能与前代车型相似，但有几件事让这款新车型变得更加有趣。

首先，它配备了新的处理器，正如你可能对任何一代升级所期望的那样。Wi-Fi 配备了英特尔第 12 代英特尔酷睿 U 系列处理器，最高可达酷睿 i7-1255U，而 5G 版本则配备了带有八个基于 Arm 的内核的微软 SQ3 芯片组。这两种型号都应该为日常任务提供出色的整体性能，尽管英特尔变种在原始速度方面会更好。另外，高达 32GB 的内存和 1TB 的固态硬盘对于平板电脑来说也是一个令人印象深刻的组合，尽管基于 Arm 的版本分别只有 16GB 和 512GB。

两种型号的显示屏是一样的，非常棒。这是一个 13 英寸的面板，长宽比为 3:2，分辨率为 2880 x 1920，对于这个尺寸来说，这是令人难以置信的锐利。在高分辨率面板之上，它还具有 120Hz 的刷新率，这使得动画和运动看起来更加流畅，这是你在 Windows 平板电脑中不常看到的。屏幕支持触摸和笔输入，它还支持 Surface Slim Pen 2 的触觉信号，产生微小的振动来模拟笔在纸上的感觉。

Surface Pro 平板电脑也因其摄像头而闻名，在这里也没有什么不同。带有 1080p 视频的 5MP 前置摄像头为视频通话和会议提供了强大的图像质量，还有一个带有 10MP 传感器的后置摄像头，支持 4K 视频。前置摄像头还支持 Windows Hello 面部识别。

当没有键盘时，拥有一个轻便的设备要容易得多，Surface Pro 9 的重量约为 1.9 磅，这取决于你得到的型号。如果你加上 Surface Pro 签名键盘，它自然会变得有点重，但它仍然是一台非常便携的机器，加上不是每个人都需要键盘来搭配它。英特尔型号还有一个主要优势，那就是颜色选项，包括看起来令人惊叹的新森林和蓝宝石配色。遗憾的是，5G 型号只有白金，尽管你至少可以获得四种颜色中的任何一种。

港口是这一代受到一点贬低的一个领域。Surface Pro 9 去掉了耳机接口，你现在只得到两个 USB Type-C 接口。在英特尔型号上，这些端口支持 Thunderbolt，因此您可以使用高端坞站来连接显示器和其他外围设备，或者使用外部 GPU。在 5G 版本上，它们只支持 USB 3.2 Gen 2，因此通用性较差。

我们会说，Surface Pro 9 的英特尔版本在某些方面更好，但 5G 型号确实给你提供了蜂窝连接和潜在的更好的电池寿命。这两种模式都值得考虑，你可以在下面查看一下。

##### Surface Pro 9(无线网络)

Surface Pro 9 配备了第 12 代英特尔酷睿处理器，它首次采用了一系列美丽的颜色。这无疑是最好的平板电脑之一。

##### Surface Pro 9 5G

配备 5G 的 Surface Pro 9 由基于 Arm 的微软 SQ3 芯片组提供支持，它配备了 120Hz 的显示屏，并首次在 Surface 设备上支持 5G。

* * *

这些都是你今天能买到的最好的笔记本电脑，所以如果你想要一些轻便的东西，它们中的任何一个都不会错。虽然所有这些都很轻，但它们有各种尺寸，所以你一定可以找到适合你口味的东西。我们选择三星 Galaxy Book Pro 2 作为我们的首选，因为它是你能找到的最轻的笔记本电脑之一，但它仍然是一款完整的笔记本电脑，配有键盘、丰富的端口和超快的 28W 处理器。此外，它在每种配置中都有出色的 AMOLED 显示屏。

另一件值得赞赏的事情是，一些设备至少仍然试图看起来有点不同。很高兴看到像惠普 Pavilion Aero 和 Surface Pro 9 这样的电脑与大多数笔记本电脑倾向于拥有的典型银色和黑色有所不同。如果你想从人群中脱颖而出，这也是两个很好的选择。