# 2023 年最佳华硕主板

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-asrock-motherboards/>

选择[最好的主板](http://www.xda-developers.com/best-motherboard/)并不像匹配 CPU 插座并收工那么简单。考虑各种其他因素也很重要，例如电压调节器模块(及其冷却)、为 CPU 供电而实施的电源相位数量以及连接性等等。主板的巨大选择可能会让那些 PC 构建领域的新手望而生畏，但如果你已经准备购买 ASRock 主板，我们已经收集了我们最喜欢的主板来帮助你开始。

## 最佳英特尔主板:华硕 Z790 Taichi

| 

规格

 | 

华硕 Z790 太极

 |
| --- | --- |
| **插座** | LGA 1700 |
| --- | --- |
| **芯片组** | 英特尔 Z790 |
| --- | --- |
| **外形尺寸** | ATX |
| --- | --- |
| **动力** | 24+1+4 阶段 |
| --- | --- |
| **膨胀** | 2 个 PCIe 5.0，1 个 PCIe 4.0，1 个 PCIe 5.0 米 2，4 个 PCIe 4.0 米 2 |
| --- | --- |
| **USB 端口** | 2 个 USB-C 4.0，2 个 USB-A 3.2 第 2 代，6 个 USB-A 3.2 第 1 代，2 个 USB-A 2.0 |
| --- | --- |
| **保修** | 3 年 |
| --- | --- |

如果你正在为高端 ASRock PC 寻找最好的 Z790 主板，那么我们认为 ASRock Z790 Taichi 是最好的。Z790 Taichi 代表了 ASRock 目前所能提供的最佳产品。它具有出色的特性和可靠的性能，为高端构建构建了一个坚实的平台。它为新的 Raptor Lake CPUs 配备了 Z790 芯片组和 LGA 1700 插槽。你也可以购买 Taichi 主板，它的芯片组也可以兼容旧的英特尔处理器。

华硕 Z790 太极是一个优质的主板，它看起来真棒。看到一个就知道是太极主板了。这款特殊的主板采用 24+1+4 相 SPS Dr.MOS 电源设计。它甚至能够处理 Raptor Lake 系列中最苛刻的 CPU，如[英特尔酷睿 i9-13900K](https://www.xda-developers.com/intel-core-i9-13900k-review) 。Z790 Taichi 还支持超频，VRM 散热器确保一切始终保持凉爽。除了 RGB 灯之外，VRM 散热器盖和芯片组散热器盖都具有独特的青铜色齿轮元件。这是太极主板的专属，看起来很棒。

作为新的高端 Z790 主板之一，Taichi 配备了四个 DIMM 插槽，允许您安装高达 128GB 的 DDR5 内存模块。ASRock 表示支持高达 DDR5-7200 的内存速度，非常优秀。但是，值得指出的是，您将无法在此主板上安装旧的 DDR4 内存模块。我们认为这值得一提，因为 DDR5 内存模块既昂贵又非常难以获得，至少目前如此。

您还可以获得对 PCIe 5.0 外围设备的支持，因此您可以随时安装这些 PCIe 第 5 代外围设备。除了一个 x1 插槽之外，板上还有三个全尺寸增强型 x16 插槽。您只能获得三个用于驱动器的 M.2 插槽，但您可以安装额外的 SATA 驱动器，支持 RAID 0、1、5 和 10。M.2 插槽隐藏在散热器下面。这意味着您不必购买内置散热器的 M.2 驱动器，因为主板会为您处理热量。

ASRock Z790 Taichi 在背面预装了一个 IO 屏蔽，它覆盖了大量不同的端口。背面有多达八个 USB 端口，包括两个 Thunderbolt 4 USB Type-C 端口。对于那些想要在没有独立 GPU 的情况下启动的人来说，还有一个 HDMI 端口。您还可以获得两个以太网端口以及一整套音频端口。作为优质主板，您还可以获得大量用于附加 USB 端口、RGB 灯、风扇、泵等的接头。

##### 华硕 Z790 太极

当您在同一个工作站上工作和娱乐时，ASRock Z790 Taichi 是两者的坚实基础。它几乎拥有英特尔个人电脑主板的所有功能。

## 最佳 AMD 主板:华硕 X670E 太极

| 

规格

 | 

华硕 X670E 太极

 |
| --- | --- |
| **插座** | AM5 |
| --- | --- |
| **芯片组** | AMD X670 |
| --- | --- |
| **外形尺寸** | ATX |
| --- | --- |
| **动力** | 24+2+1 阶段 |
| --- | --- |
| **膨胀** | 2 个 PCIe 5.0，1 个 PCIe 5.0 平方米，3 个 PCIe 4.0 平方米 |
| --- | --- |
| **USB 端口** | 2 个 USB-C 4.0，5 个 USB-A 3.2 第 2 代，3 个 USB-A 3.2 第 1 代 |
| --- | --- |
| **保修** | 3 年 |
| --- | --- |

移动到 AMD，我们建议几乎相同的主板。ASRock X670E Taichi 在很大程度上可以被视为 AMD 相当于我们上面为英特尔处理器推荐的英特尔芯片组宣传板。它共享许多相同的功能和端口，并具有相同的华丽的工业设计。这是你现在可以为不属于 Threadripper 家族的 AMD 锐龙处理器购买的最好的 ASRock 主板之一。

就像英特尔 ASRock Taichi 一样，该公司将这款主板包装得功能齐全。让我们从电源设计开始，它包括一个 24+2+1 相位设计设置。这足以处理即使是最耗电的 AMD 处理器，如强大的 AMD 锐龙 9 7950X。然后是通常的四个 DIMM 插槽用于系统内存。这些处理器能够处理高达 128GB 的 DDR5-6600+。

两个 PCIe 5.0 x16 插槽可供最强大的显卡使用，另外一个 x16 插槽适合您可能需要的任何扩展卡。音频由 Realtek ALC4082 处理，并带有额外的 ESS SABRE9218 DAC。如果这些还不够的话，总共有四个 M.2 SSD 插槽，一个是 PCIe 5.0，其余的是 PCIe 4.0。八个 SATA 3.0 端口可用于连接所有 2.5 英寸和 3.5 英寸存储驱动器。

随着黑仔品牌在整个董事会的推广，社交网络也变得快如闪电。我们有 2.5Gb 以太网和带蓝牙 5.3 的 802.11ax Wi-Fi 6E。由于两个 USB-C 4.0、五个 USB-A 3.2 Gen 2 和三个 USB-A 3.2 Gen 1 端口，连接性也得到排序。就像英特尔 Z790 Taichi 主板一样，这是 AMD 和 ASRock 所能提供的最好性能。它具有强大的功能、连接性和 BIOS 支持，可帮助您创建一台功能强大的 PC。

##### 华硕 X670E 太极

ASRock X670E Taichi 是一款高端 EATX 主板，具有出色的内置质量和巨大的 24 级 VRM。它支持高速 DDR5 内存、PCIe 5.0 显卡和多个 NVME 固态硬盘。

## 内容创作者的最佳主板:ASRock Z790 LiveMixer

| 

规格

 | 

ASRock Z790 现场搅拌机

 |
| --- | --- |
| **插座** | LGA 1700 |
| --- | --- |
| **芯片组** | 英特尔 Z790 |
| --- | --- |
| **外形尺寸** | ATX |
| --- | --- |
| **动力** | 14+1+1 阶段 |
| --- | --- |
| **膨胀** | 1 台 PCIe 5.0、2 台 PCIe 4.0、1 台 PCIe 5.0 米 2、4 台 PCIe 4.0 米 2 |
| --- | --- |
| **USB 端口** | 2 个 USB-A 3.2 第 2 代，2 个 USB-C 3.2 第 2 代，4 个 USB-A 3.2 第 1 代，6 个 USB 2.0 |
| --- | --- |
| **保修** | 3 年 |
| --- | --- |

不要因为这个主板是个错误就把它一笔勾销。这种设计可能会两极分化，但这就是制造商试图让他们的产品与众不同的方式。专注于游戏的主板比当地的飞机跑道有更多的 RGB 照明，似乎涂鸦艺术家现在正被扔进数字内容创作者的混合中。最终结果是古怪的 ASrock Z790 LiveMixer。该板专为内容创作者、视频和照片编辑以及游戏开发而设计。

因为这款主板配备了英特尔 Z790 芯片组和用于第 12 代和第 13 代英特尔处理器的 LGA 1700 插槽，ASRock 全力以赴地配备了 RAM 和 PCI 插槽。这个主板需要 DDR5 内存，最高支持 DDR5-6800。为了保持一切稳定运行，ASRock 部署了 14+1+1 相电力传输系统，并使用高质量的日本电容器。令人印象深刻的 Realtek ALC897 编解码器和 Nahimic Audio 也在场，所以你知道该公司投入了多少资金。

ASRock Z790 LiveMixer 很好地利用了 Dragon RTL8125BG 网络堆栈来解锁单个 2.5Gb 以太网端口。盒子里没有 Wi-Fi，但有一个 M.2 (Key E)插座可用于安装这样的卡，以增加无线功能。在内容创作中，通过网络处理大型文件并不罕见，这是有线连接发挥作用的地方，它具有更短的延迟和更好的性能。

除了 Key E 插座，ASRock 还增加了四个 PCI 插槽，用于连接所有的 GPU、捕获卡和/或扩展卡。有一个 PCIe 5.0 x16 插槽，其次是两个 PCIe 4.0 x16 插槽，以及一个额外的 PCIe 3.0 x1 插槽。目前共有五个 M.2 SSD 插槽，其中一个支持 PCIe 5.0 存储。由于 4 个 SATA 3 端口可用于较旧的 2.5 英寸或 3.5 英寸驱动器，因此有可能获得大量存储容量。

ASRock Z790 LiveMixer 主板的后部 I/O 堆栈也很独特，包括一个 HDMI 端口、DisplayPort (1.4)、光纤 SPDIF 输出、两个 USB-A 3.2 Gen 2 端口、两个 USB-C 3.2 Gen 2 端口、四个 USB-A 3.2 Gen 1 端口和六个 USB 2.0 端口。如果你有很多设备要连接到 PC 上，这个主板可以处理所有的设备。

##### ASRock Z790 现场搅拌机

ASRock Z790 LiveMixer，顾名思义，是为创作者而设计的。这个设计古怪、时尚，适合 2020 年的十年。如果你正在建造一台用来制作内容的电脑，这可能就是你正在寻找的主板。

## 发烧友的最佳主板:华硕 WRX80 Creator R2.0

| 

规格

 | 

ASRock WRX80 创建者

 |
| --- | --- |
| **插座** | sWRX |
| --- | --- |
| **芯片组** | AMD WRX80 |
| --- | --- |
| **外形尺寸** | ATX |
| --- | --- |
| **动力** | 8 个阶段 |
| --- | --- |
| **膨胀** | 7x PCIe 4.0，2x PCIe 4.0 M.2 |
| --- | --- |
| **USB 端口** | 2 个 Thunderbolt 4，4 个 USB-A 3.2 第 2 代，2 个 USB-A 3.2 第 1 代 |
| --- | --- |
| **保修** | 3 年 |
| --- | --- |

华硕 WRX80 是一个绝对的主板怪物。它支持最新的 AMD 锐龙 Threadripper 处理器，专为繁重、密集的应用程序和爱好者而设计。这个东西不同于我们在本指南中推荐的任何其他主板，因为它能够支持多达 64 条 PCIe 4.0 通道，并且具有覆盖八个 105A VRM 相位的双风扇散热器。然后还有一个 50 毫米的芯片组风扇。

摇动 AMD sWRX 插槽，您将能够安装 AMD 锐龙 Threadripper 3000 和 5000 系列处理器。两个 M.2 PCIe 4.0 插槽可用于快速存储，另外七个 PCIe 4.0 x16 插槽可用于你想象中的任何东西。这是一个严重的主板，没有一滴 RGB 照明的视线。您可能已经注意到了内存插槽的八个 DIMM 阵列，它能够处理高达 2048GB (2TB！)的 DDR4-4533+，而且没错容量不是打错字。

华硕对 WRX80 Creator R2.0 这么认真，公司用了 14 层服务器级 PCB，这在消费级主板细分市场是闻所未闻的，但这款主板是有成本的。后置 I/O 也是不可思议。您可以选择使用两个 USB-C 4.0 端口、两个 Mini-DisplayPort 端口、四个 USB-A 3.2 Gen 2 端口、两个 USB-A 3.2 Gen 1 端口和两个 10Gb LAN 端口。你扔在主板上的东西很少会引起问题。

如果你正在寻找建立一个强大的 HEDT 电脑，没有比 ASRock WRX80 CREATOR R2.0 看得更远

##### ASRock WRX80 创建者

华硕 WRX80 是专为 AMD 锐龙 Threadripper 3000 和 5000 系列处理器设计的主板怪兽。希望构建功能强大的工作站或服务器？从这里开始构建。

## 最超值的英特尔主板:华硕 Z790 Steel Legend WiFi

| 

规格

 | 

华硕 Z790 钢铁传奇 WiFi

 |
| --- | --- |
| **插座** | LGA 1700 |
| --- | --- |
| **芯片组** | 英特尔 Z790 |
| --- | --- |
| **外形尺寸** | ATX |
| --- | --- |
| **力量** | 16+1+1 阶段 |
| --- | --- |
| **膨胀** | 1 台 PCIe 5.0、1 台 PCIe 4.0、1 台 PCIe 3.0、1 台 PCIe 5.0 米 2、4 台 PCIe 4.0 米 2 |
| --- | --- |
| **USB 接口** | 1 个 USB-A 3.2 第 2 代，1 个 USB-C 3.2 第 2 代，8 个 USB-A 3.2 第 1 代 |
| --- | --- |
| **保修** | 3 年 |
| --- | --- |

我们已经介绍了 ASRock 的一些更强大甚至是发烧级的主板产品，但该公司还有一些更实惠的选项。以华硕 Z790 钢铁传奇 WiFi 为例。它大大削弱了这个 ASRock 系列中的许多其他主板，但支持第 12 代和第 13 代英特尔处理器。16+1+1 相位供电设计可能不是最强大的，但即使对于英特尔酷睿 i9-13900K 来说也绰绰有余。

尽管这比其他 Z790 主板略便宜，但仍然支持速度高达 7200MT/s 的 DDR5 RAM。还有 2.5Gb 的网络，这是一个不错的选择，通常保留给更昂贵的主板，即使在 2023 年。对于 PCI 插槽，ASRock 采用了三个 x16 插槽配置，其中一个支持 PCIe 5.0 速度，第二个支持 PCIe 4.0 速度，第三个支持 PCIe 3.0 速度。作为奖励，有一个用于 WiFi 模块的 m . 2(E 键)插座(这种型号已经有了)。

对于存储，我们正在考虑 8 个用于 2.5 英寸和 3.5 英寸驱动器的 SATA 3 端口，以及 5 个用于现代超高速 PCIe 固态硬盘的 M.2 插槽。其中一个 M.2 插槽支持 PCIe 5.0 速度，而其余四个仅支持 PCIe 4.0 速度后面板也是完全堆叠的，摇摆着一个 HDMI 端口、DisplayPort、SPDIF、一个 USB-A 3.2 Gen 2 端口、一个 USB-C 3.2 Gen 2 端口和八个 USB-A 3.2 Gen 1 端口。使用 ASRock Z790 Steel Legend WiFi，您可能会节省一些钱，但它拥有您的 PC 所需的所有重要功能。

##### 华硕 Z790 钢铁传奇 WiFi

华硕 Z790 Steel Legend WiFi 是为那些想要一个像样的主板而又不想花太多钱的人设计的。它具备第 12 代或第 13 代英特尔 PC 所需的所有特性。

## 超值 AMD 主板:华硕 B650E Steel Legend WiFi

| 

规格

 | 

华硕 B650E Steel Legend WiFi

 |
| --- | --- |
| **插座** | AM5 |
| --- | --- |
| **芯片组** | AMD B650 |
| --- | --- |
| **外形尺寸** | ATX |
| --- | --- |
| **电源** | 16+2+1 阶段 |
| --- | --- |
| **膨胀** | 1 台 PCIe 5.0、1 台 PCIe 3.0、1 台 PCIe 5.0 米 2、2 台 PCIe 4.0 米 2 |
| --- | --- |
| **USB 端口** | 1 个 USB-A 3.2 第 2 代，1 个 USB-C 3.2 第 2 代，4 个 USB-A 3.2 第 1 代，2 个 USB-A 2.0 |
| --- | --- |
| **保修** | 3 年 |
| --- | --- |

除了为英特尔处理器购买更实惠的主板之外，AMD 还有许多预算更优惠的选择。我们选择强大的 ASRock B650E Steel Legend WiFi 作为我们的价值推荐。与旗舰 X670 相比，它的 B650 芯片组稍显逊色，但它仍然值得一试强大的 AMD 锐龙 7000 系列 PC 构建。该设计几乎与我们推荐的英特尔版本相同，但有一些显著的元素变化。很好看的板子。

为了处理更强大的 AMD 锐龙处理器(以及支持某种程度的超频)，ASRock 实施了一个 16+2+1 相功率传输系统。四个 DIMM 插槽能够处理多达 DDR5-6600 RAM，这已经允许一个强大的系统。可能只有两个 x16 PCI 插槽，但其中一个以 PCIe 5.0 速度运行，用于最新的[显卡](https://www.xda-developers.com/best-graphics-cards/)。三个 M.2 插槽已准备好用于超高速 SSD 存储，其中一个还能够处理 PCIe 5.0。

考虑到价格，后置 I/O 也是一个优点。您可以使用单个 HDMI 端口、一个 DisplayPort、一个 SPDIF、一个 USB-A 3.2 Gen 2 端口、一个 USB-C 3.2 Gen 2 端口、四个 USB-A 3.2 Gen 1 端口和两个 USB-A 2.0 端口进行游戏。说到连接，有 Wi-Fi 6E 和 2.5Gb 以太网让您上网。ASRock B650E Steel Legend WiFi 表明，您不必在主板上花一大笔钱，就可以享受最新 AMD 处理器的可靠体验。

##### 华硕 B650E Steel Legend WiFi

你会先注意到 ASRock B650E Steel Legend WiFi 的价格，这不应该让你错误地认为这款主板不会有许多更高级的功能。它比它的价格标签让你相信的要大得多。

## 最佳迷你 ITX 英特尔主板:华硕 Z790 PG-ITX/TB4

| 

规格

 | 

ASRock Z790 PG-ITX/TB4

 |
| --- | --- |
| **插座** | LGA 1700 |
| --- | --- |
| **芯片组** | 英特尔 Z790 |
| --- | --- |
| **外形尺寸** | 迷你 ITX |
| --- | --- |
| **动力** | 10+1+1 阶段 |
| --- | --- |
| **膨胀** | 1 台 PCIe 5.0，3 台 PCIe 4.0 米 2 |
| --- | --- |
| **USB 端口** | 2 个 USB-C 4，6 个 USB-A 3.2 Gen 2 |
| --- | --- |
| **保修** | 3 年 |
| --- | --- |

当使用小型机箱(SFF)构建紧凑型 PC 时，您的主板选择将会受到限制。我们选择 ASRock Z790 PG-ITX/TB4 作为迷你 ITX 英特尔主板外形规格的推荐产品。这是一款非常强大而紧凑的主板，采用 10+1+1 相位供电设计，即使对于英特尔酷睿 i9-13900K 也应该绰绰有余。旗舰英特尔 Z790 芯片组和 LGA 1700 插槽确保您使用最好的产品。

由于尺寸有限，像这样的迷你 ITX 主板只有两个内存插槽。这意味着您只能安装高达 64GB 的容量，但至少支持高达 DDR5-7000。还有一个 PCI 插槽能够以 PCIe 5.0 的速度运行。如果你有不止一个 M.2 SSD，也不用担心，因为这个小小的主板实际上有三个 M.2 插槽，三个插槽都以 PCIe 4.0 的速度运行。

对于网络，您可以依靠 WiFi 6E 或 2.5Gb 以太网。后置 I/O 也不算太寒酸。一个 HDMI 端口由 DisplayPort、SPDIF、两个 USB-C 4.0 端口和六个 USB-A 3.2 Gen 2 端口连接。您可以使用这种主板构建一个非常强大的系统，它具有与 ASRock 相同的优秀 BIOS。

##### ASRock Z790 PG-ITX/TB4

ASRock 的 Z790 PG-ITX/TB4 是一块超出其重量的主板。因为只有两个 DIMM 插槽，所以你会受到 RAM 容量的限制，但它有一系列令人印象深刻的功能，适用于紧凑型 PC。

## 选择最好的 ASRock 主板

除了上面列出的主板之外，ASRock 还有很多其他的主板。然而，这些是我们认为值得考虑的。我们添加了许多 Z790 主板，如 ASRock Z790 Taichi，供那些希望构建基于英特尔 Alder Lake 和 Raptor Lake CPUs 的新 PC 的人使用。ASRock X670E Taichi 也是一款非常适合 AMD 处理器的主板。如果你想要绝对最佳的性能，你需要一个 AMD 锐龙线程处理器和强大的 ASRock WRX80 Creator R2.0

如果您想要构建一台采用全新第 12 代或第 13 代英特尔酷睿处理器的新电脑，您还可以查看我们收集的[最佳 LGA 1700 主板](https://www.xda-developers.com/best-lga-1700-motherboard/)。在这种情况下，不要忘记看看我们的 [LGA 1700 CPU 冷却器](https://www.xda-developers.com/cpu-coolers-socket-lga-1700/)列表，为新芯片找到一个好的冷却器。请务必在下面留言，让我们知道您对我们建议的看法。您还可以加入我们的 [XDA 计算论坛](https://forum.xda-developers.com/c/xda-computing.12289/)，从我们的专家社区获得更多产品推荐。