# 2023 年最佳三星 Chromebooks

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-samsung-chromebooks/>

在 ChromeOS 领域，三星与惠普、联想和戴尔等巨头不相上下。与他们的 Windows 笔记本电脑类似，他们的 Chromebook 系列也非常广泛。各种预算的设备都能满足每个人的需求。这就是为什么如果你正在寻找 2022 年最好的 Chromebooks，三星值得一看。

从超高端的 Chromebooks 和令人惊叹的显示屏，到便宜得多的设备，甚至是支持 LTE 的笔记本电脑，三星拥有您可能需要的一切。我们在本指南中收集了一些最好的三星 Chromebooks。为了方便起见，我们还对设备进行了分类，您可以使用下面的链接进行导航。

## 整体最佳:Galaxy Chromebook 2

在我们的列表中，排名第一的是你现在可以买到的最好的三星 Chromebook。这是我们最近评测的 [Galaxy Chromebook 2](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-chromebook-2-review/) 。这款 Chromebook 拥有令人瞠目的颜色和令人惊叹的显示屏。除此之外，它是完全可转换的，所以你可以用不同的方式使用它。甚至这款 Chromebook 的处理能力也很惊人。以下是我们为什么如此喜欢它的更多信息。

首先，是展示。就像你可能在三星最新的电视上看到的一样，三星在这款 Chromebook 上使用了 QLED 面板。该面板尺寸为 13.3 英寸，分辨率为 FHD 1920 x 1080。QLED 技术优于标准 LCD 和 IPS，因为它有一种特殊类型的背光。这款 Chromebook 使用独立的背光，它允许更高的对比度、更深的黑色和更鲜艳的颜色。这基本上意味着，如果你选择在各种模式下使用这款 Chromebook(帐篷、支架、笔记本电脑或平板电脑)，你在屏幕上看到的东西会感觉更加身临其境。这是流式播放网飞或观看电影和 YouTube 的理想 Chromebook。不过，请注意，虽然这款 Chromebook 是触控的，但它没有配备 SPen。如果你想在屏幕上画画或给网页做注释，你需要单独购买一个。

除了显示屏，我们真的很喜欢这款 Chromebook 的性能。它提供英特尔赛扬 5205U 处理器或英特尔酷睿 i3-10110U 处理器选项。RAM 也可以推高到 8GB，4GB 是库存。至于存储，在更高端的型号上是 64GB 或 128GB。无论你选择哪种模式，日常任务都应该运行得非常流畅。ChromeOS 是一个非常优化的操作系统。

我们也很喜欢这款 Chromebook 的整体轻薄度。这是一款高端设备，非常轻薄。你可以把它放进包里，带着它去任何你想去的地方。设备上的铰链也非常坚固，可以经得起时间的考验。除此之外，键盘也很耐用。它是中间的岛式，但键帽间隔均匀，有足够的键程。键盘甚至有背光，所以你可以在黑暗中工作。除此之外，扬声器是特殊的三星提供智能放大器技术，所以你的音频可以听起来清脆和清晰。

不过，只有一件事让我们对这个设备感到厌烦，那就是端口。只有两个 USB Type-C 端口。如果你想连接显示器，你必须为它购买一个加密狗。

##### 三星 Galaxy Chromebook 2

通过 Galaxy Chromebook 2，三星取消了一些高端功能，但也大幅降低了价格。作为第一款采用 QLED 显示屏的 Chromebook，该机仍然为大多数用户提供了充足的动力和时尚。

## 最佳规格:Galaxy Chromebook

就规格而言，最好的三星 Chromebook 之一是最初的三星 Galaxy Chromebook。它最初的价格远远超过 1000 美元，但你现在可以经常找到低于这个价格的产品，应该考虑购买第 10 代英特尔处理器和显示器。

买这个的第一个原因？是显示器。而后续产品 Galaxy Chromebook 2 也有 QLED 显示屏，这款是有机发光二极管的。而且还是 4K 分辨率。这款显示器拥有与 Galaxy Chromebook 2 相同的色域和身临其境的感觉，但它在 4K 的分辨率要高得多。这意味着您将有更多的空间进行多任务处理。另一个区别呢？这款老款 Galaxy Chromebook 配有一个 garaged SPen，所以你不必单独购买一个来做笔记、墨迹或在屏幕上绘图。请记住，尽管由于 4K 面板的原因，这款 Chromebook 的电池寿命不会是最好的，但新款机型的能效会高得多。

即使是最初的 Galaxy Chromebook 中的 CPU 也不算太差。虽然 Galaxy Chromebook 2 是一款较新的机型，但这款原始机型仍然为高级用户提供了最令人印象深刻的规格列表。这是第十代英特尔酷睿 i5 处理器，也是酷睿 i7 的一个选项。同样，这些规格非常适合运行你能想到的任何 Android 应用程序，甚至可以打开尽可能多的 Chrome 标签。较新的 Galaxy Chromebook 最大限度地利用了酷睿 i3 选项。

看看这款设备上的其他东西，这款 Galaxy Chromebook 对于全金属设计来说是一款非常轻薄紧凑的设备。三星的厚度为 9.9 毫米，显然小于一部智能手机。由于它是一款敞篷车，你可以以各种方式使用该设备，无论是帐篷、平板电脑、支架还是笔记本电脑。当它作为笔记本电脑使用时，你会在键盘上看到一些非常光滑的键帽，以及背光按键。

很像较新的 Galaxy Chromebook 2，有两个缺点我们想提一下。虽然您将获得 microSD 卡扩展，但板上只有两个 USB-C 端口。这么薄的设计，你是找不到 USB-A 端口的。这不能怪三星。另一件事？是网络摄像头。这是一个 720p 的网络摄像头，这在这款设备发布时很好，但在 2022 年它不再是一款高端设备了。

##### 三星 Galaxy Chromebook

三星最初的 Galaxy Chromebook 仍然是他们最高端的产品。如果你正在寻找 4K 显示屏、开箱即用的 S-Pen 和最强大的处理器选项，这绝对是三星 Chromebook 的不二之选。

## 最佳教育:三星 Chromebook 3

如果你正在寻找一款用于教育的 Chromebook，那么三星 Chromebook 3 就是我们的选择。这是三星的经典 Chromebook，价格非常实惠，在亚马逊等零售商那里通常不到 300 美元。它还耐用、便携，并具有学生、家长或教育工作者通常在传统 ChromeOS 设备中寻找的功能。让我们更深入地探究一下原因。

在教育领域，你需要一款超级耐用、纤薄的设备。三星 Chromebook 3 正是如此。这款 Chromebook 厚度为 0.7 英寸，重量仅为 2.6 磅。除此之外，它的尺寸为 11.37 英寸，比一张法律文件还小。这使得它超级紧凑的旅行和从课堂。不过，更重要的是，Chromebook 3 有一个防水键盘，所以它可以承受事故。全塑料机箱还可以承受打击和跌落，非常适合教室使用。

看看这款 Chromebook 的其他规格，电池寿命被评为 11 小时。这意味着学生可以完成一整天的功课，而不用担心充电。这种能效也主要归功于 CPU 的选择。三星为英特尔赛扬处理器 N3060 提供单一选项。这是一款比高端设备上的 Core 系列功耗低得多的芯片。这对于保持学生的注意力非常重要，因为学生们不会偏离太远，玩 Android 游戏或在 Chrome 中打开超过 6 个左右的标签。结合 4GB 的内存和 16GB 或 32GB 的存储空间，这里没有太多的空间来分散注意力。学生将只拥有重要文件的空间，其他所有东西都必须保存在云上。

这款 Chromebook 有足够电量续航一整天的另一个原因是显示屏。该设备的显示屏分辨率为 1366 x 768。这也是一个非触摸显示屏，所以学生不会通过将手指放在面板上来传播细菌或制造问题。较低分辨率的屏幕可能不太适合多任务处理，但它会让学生一次专注于一个网页或文件。还有一个抗反射涂层，有助于使显示器感觉更身临其境。

最后是端口。我们希望提到这些，因为学生通常希望在家里使用 Chromebook 时，或者在校车上移动时，将 USB 驱动器或显示器连接到他们的 chrome book。这里有一个不错的组合，包括 HDMI、USBA A 3.0、USB A 2.0、microSD 读卡器和耳机插孔。HDMI 是最重要的，因为这意味着您不需要加密狗来连接显示器。在这种情况下，即使没有 USB-C 也是一个优势，因为大多数 USB 驱动器仍然使用 USB-A 标准。

##### 三星 Chromebook 3

三星 Chromebook 3 拥有父母、教师或学生可能需要的教育版 Chromebook 的一切

## 最佳预算:Galaxy Chromebook Go

并不是每个人都有超过 500 美元来购买 Chromebook，在这种情况下，这就是三星推出 Galaxy Chromebook Go 的原因。这是一款预算友好的 Chromebook。它非常坚固，有一个非常棒的显示屏和键盘。所有这些的价格只有 300 美元。

对于这个价格，我们真的很喜欢这个系统的性能。很难抱怨内含的处理器。英特尔赛扬 N4500 CPU 非常适合日常任务。它是英特尔最新的赛扬处理器之一，睿频加速为 2.80 GHz。这意味着你将能够在 Chrome 中打开许多标签页并进行多任务处理，甚至可以试试运行 Android 应用程序的运气。除此之外，这款 Chromebook 配备了 4GB 内存和 32GB 存储空间。作为存储的结果，你可能需要将更多的文件保存在云中，但一般来说，可选的 micoSD 卡插槽意味着如果你认为合适，你还可以添加更多的存储空间。哦，说到云，这款 Chromebook 已经准备好 Wi-Fi 6，对于这个低价来说是一个惊喜。通常，这种情况只出现在更高端的 Chromebooks 上，它们利用了更快的 Wi-Fi 速度。

与我们之前的选择非常相似，由于 CPU 的选择，这款 Chromebook 的电池寿命也非常长。它的额定时间长达 12 小时，您可以在需要时随时使用 USB-C 充电。分辨率较低的 14 英寸屏幕，亮度约为 200 尼特，有助于这一点，它的分辨率为 1366 x 768，这可能看起来很低。然而，更大的 14 英寸屏幕为您提供了一些并行多任务处理的空间。

在显示器的顶端呢？这是一个 720 像素的网络摄像头。这曾经是 Chromebooks 的标配，所以我们不能有太多抱怨。对于一个预算设备，你应该在网络通话上看起来足够体面，但我们仍然建议购买一个网络摄像头，如果你打算在家里的办公桌上使用它。

总的来说，作为一款 14 英寸的 Chromebook，这也是一款相当紧凑的设备。它的尺寸为 12 x 8.28 x 0.63 英寸，重量为 3.20 磅。结合之前提到的 USB-C 充电，你可以轻松地将它放入背包中，随身携带。与更高级的铝制 Chromebooks 相比，全塑料设计(和塑料防溅键盘)有助于保持重量轻。

我们总是喜欢突出 Chromebooks 上的端口，这里有很多。有 2 个 USB Type-C，一个传统的 USB Type-A 3.2 端口，以及一个 MicroSD 卡插槽和耳机插孔。当我们在 Chromebooks 上看到 USB-A 时，我们真的很喜欢它，因为不是每个人都准备好了 USB-C，特别是在处理文件传输和 USB 驱动器时。

##### 三星 Galaxy Chromebook Go

Galaxy Chromebook Go 售价不到 500 美元，是最划算的 Chromebook

## 最佳中端机型:Galaxy Chromebook 2 360

当谈到 Chromebook 时，我们通常会提供许多购买选择，其中一个价格不高或不低的选择是 Galaxy Chromebook 2 360。就是我们所说的中端 Chromebook。这款来自三星的 Chromebook 售价为 449 美元，从显示屏、高级感设计，甚至 CPU 能力，都有很多很棒的功能。这就是 Chromebook 在我们的榜单上排名第四的原因。

从整体设计来看，你应该很高兴知道这不是一款塑料 Chromebook。该设备的框架由抗震铝合金制成，因此可以承受跌落。更具体地说，它已经根据 MIL-STD-810H 进行了测试，可以承受从 4 英尺的高度跌落到木头上，还可以承受高达 40 克的冲击。这意味着你可以买下它，不用担心它会随着时间的推移而损坏，并且可以放心地带着它去任何地方。

除了这个设计，我们真的很喜欢它的屏幕。虽然 Galaxy Chromebook 2 上的 QLED 显示屏是最好的，但这款显示屏的规格也令人印象深刻。这是一个 12.4 英寸的显示器，分辨率为 2560 x 1600。这就是所谓的 WQXGA，这意味着你将有大量的空间来打开所有你喜欢的应用程序，沿着屏幕拖动它们，等等。您的电影和其他多媒体也会看起来很棒，因为这是一款 2 合 1 设备。你可以将屏幕折叠起来，放在腿上或桌子上，沉浸在内容中。请注意，没有笔支持，这是为高级设备保留的。

接下来，我们还喜欢 CPU 选项。正如你所知，这个价格范围内的许多 Chromebooks 都配备了英特尔赛扬处理器。这一款也不例外，因为它采用了英特尔赛扬 N4500。同样，它是一个不错的入门级 CPU，非常适合基本的网络浏览和轻度多任务处理。虽然您可能认为它与英特尔酷睿处理器相比很糟糕，但我们并不担心。ChromeOS 针对这种 CPU 进行了大量优化。将它与 4GB 内存和 128GB 存储空间搭配起来，这是一个非常棒的网络浏览和浏览办公文档的系统。

电池寿命、端口和摄像头是我们喜欢这个系统的最后一点。续航额定 10 小时，需要充电的时候可以用 USB-C 充电器，比较常见。端口很棒，包括一个 microSD 卡插槽，2 个 USB Type-C 端口，一个 USB 3.2 端口和一个耳机插孔。与此同时，相机是一个 1MP 的相机，大约是平均水平，比三星其他 Chromebooks 的 720p 要好。

##### 三星 Galaxy Chromebook 2 360

Galaxy Chromebook 2 360 拥有许多出色的功能，如宽大的显示屏和优质的构造，使其成为一款中端设备

## 最佳大屏幕:Chromebook 4+

如果你想去大的地方或回家，Chromebook 4+ 15.6 适合你。三星 Chromebook 4+采用最小化边框设计，为您在 15.6 英寸全高清屏幕上观看内容提供了更多空间。这其实是三星家族中最大的 Chromebook。

该设备采用英特尔赛扬处理器 N4，000，以及高达 6GB 的内存和 128GB 的存储空间。很奇怪的是，较小的存储配置配备了更多的 RAM(32/64gb 选项配备了 6GB 的 RAM，128GB 选项配备了 4 GB 的 RAM)。最终，您必须选择是需要更多内存用于多任务处理，还是需要额外的本地存储。

通俗地说，这种处理器具有极低的功耗要求，可以节省功耗，并能够将时钟速度提高到足以完成任务的水平。这种芯片也可以超线程，基本上使它更有效的每核心和提高速度。由于这种低功耗状态，处理器不会过热，计算机也不需要风扇。电脑没有噪音。

对于键盘来说，这些键应该是漂亮和安静的，点击和移动应该感觉良好，总体来说，机器应该可以为工作或学校编写较短的内容。如果您正在创作更大的作品，机箱中的额外弯曲可能会有点麻烦。对于那些有点笨拙的人来说，flex 可能会让你有点不舒服，让这个键盘不太好用。

现在，我们来谈谈显示器。这真的是一个漂亮的显示器，颜色足够准确。它在某些情况下会有点过度饱和，而在其他情况下会饱和不足，从而在较暗的电影或网页背景上产生一些尴尬的色调。但是这些只有在物体移动时(或者当你滚动时)以及屏幕上有很多动作时才会被注意到。

就整体性能而言，你在这里不会获得最令人印象深刻的体验，但对于一款预算不高的 Chromebook 来说已经足够了。这里的主要卖点是更大的显示屏，不幸的是，三星在其高端 Galaxy 系列 Chromebooks 中没有提供这一点。请记住，虽然屏幕更大，但这并不是最好的质量。你会得到相当单调的视角和颜色。如果你希望获得更清晰的面板，更好的亮度和户外视角，你需要选择更小的 Galaxy Chromebooks。

总而言之，如果你想要谷歌 Pixelbook 的性能和类似的功能，那么你不会失望。如果你想给你所爱的人买一台电脑，让他们可以使用互联网而不用太担心病毒，那么你买得很划算。如果你打算买一台可以运行 Android 应用程序而没有太多滞后体验的笔记本电脑，那么你买得很划算。如果你想要一台可以运行 Photoshop、渲染 4K 视频或类似功能的电脑，那么你最好选择其他产品。

##### 三星 Galaxy Chromebook 4+

那些喜欢大屏幕的人会喜欢 15.6 英寸的显示器，它隐藏在轻薄的机箱中。凭借超长的电池续航时间和高达 128GB 的存储空间，如果您需要额外的屏幕空间，这款 Chromebook 是一个非常值得的选择。

我们已经列出了 2022 年你能买到的最好的三星 Chromebooks。毫无疑问，你现在可以从三星买到的最好的 Chromebook 是 Galaxy Chromebook 2，但像 te Galaxy Chromebook 4+这样更便宜的设备也没什么问题。如果你不喜欢我们的选择，那么不要担心。我们[收集了](https://www.xda-developers.com/best-chromebooks/)你能买到的最好的 Chromebooks。