# 2023 年最佳中塔式电脑机箱

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-mid-tower-pc-cases/>

市场中的中塔式 PC 机箱是最受欢迎的，它提供了可靠的扩展支持，但又不太大。这也是您可以找到最大的可用机箱选择的地方，这使得从其他机箱中分离出[优秀的 PC 机箱](https://www.xda-developers.com/best-pc-cases/)变得相对困难。我们在这里收集了一些最好的中塔式 PC 案例，供您构建强大的系统。

## 最佳中塔式电脑机箱:NZXT H9 Flow

| 

规格

 | 

NZXT H9 流量

 |
| --- | --- |
| **型** | 中塔 |
| --- | --- |
| **主板** | ATX |
| --- | --- |
| **储存** | 4 个 2.5 英寸，2 个 3.5 英寸 |
| --- | --- |
| **膨胀** | 7 PCI |
| --- | --- |
| **风扇** | 侧面:2 个 120 毫米，顶部:3 个 120 毫米/2 个 140 毫米，底部:3 个 120 毫米/2 个 140 毫米，后部:1 个 120 毫米 |
| --- | --- |
| **散热器** | 侧面:360 毫米，顶部:360 毫米，底部:360 毫米 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 495 x 466 x 290 毫米 |
| --- | --- |
| **重量** | 12.1 千克 |
| --- | --- |
| **保修** | 2 年 |
| --- | --- |

NZXT H9 Flow 是一款令人惊叹的机箱，来自以简约时尚的 PC 硬件而闻名的公司。H9 Flow 是这种中塔式机箱的特定版本，侧重于气流，将顶部的窗户面板换成了带穿孔的面板。这允许额外的散热器和几个风扇更有效地将热空气排出机箱。

除了华丽的设计和稳定的散热性能，您还可以获得通常的同类最佳电缆管理。此外，还包括四个 120 毫米 NZXT 静音气流风扇，从一开始就能提供令人印象深刻的冷却效果。由于 NZXT H9 流中仍有大量玻璃，因此可以添加您自己的配备 RGB 的鼓风机或灯带，以实现令人印象深刻的灯光秀。

你可以把最大的 ATX 主板、[最好的显卡](http://www.xda-developers.com/best-graphics-cards)和最强大的处理器塞进去。每个 NZXT H9 流都有两年的保修，尽管 NZXT 的构建质量很有名，但我们不认为一旦您的 PC 启动并运行，您就需要依赖它。总的来说，NZT H9 流是一个华丽的中塔机箱，很容易在里面建立你的梦想 PC。

##### NZXT H9 流量

NZXT H9 Flow 是一款来自知名品牌的顶级中塔式机箱，对传统 PC 机箱设计进行了独特的改进。它有足够的水冷支持，出色的热性能，和华丽的美学。

## 最佳网目中塔电脑机箱:联立蓝酷 205 网目

| 

规格

 | 

连丽兰库尔 205

 |
| --- | --- |
| **类型** | 中塔 |
| --- | --- |
| **主板** | ATX |
| --- | --- |
| **储存** | 2 个 2.5 英寸，2 个 3.5 英寸 |
| --- | --- |
| **膨胀** | 7 PCI |
| --- | --- |
| **粉丝** | 正面:2 个 140 毫米，顶部:2 个 120/140 毫米，背面:1 个 120/140 毫米 |
| --- | --- |
| **散热器** | 前部:280 毫米，顶部:280 毫米 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 205 x 415 x 485 毫米 |
| --- | --- |
| **重量** | 11.3 千克 |
| --- | --- |
| **保修** | 1 年 |
| --- | --- |

如果你把气流看得比什么都重要，你就需要一个被称为“网状”的箱子。许多制造商正在推出新的箱子，或者在现有箱子的基础上开发带有网眼嵌板的新版本。这使得进气风扇可以畅通无阻地接触到前方的冷空气。我们现在最喜欢的 mesh 中塔电脑机箱是 Lian Li Lancool 205 Mesh。

与 NZXT H9 Flow 相比，这是一个标准的中塔设计，但提供了一个引人注目的时尚外观。加入一些 RGB 灯光，你会得到一个精致的高级电脑外壳。支持 ATX 主板，它可以安装任何现成的 Lancool 205 目内。最多可将四个 2.5 英寸驱动器或两个 3.5 英寸驱动器连接到机箱。

风扇和散热器也有很多选择。前部网格面板上最多可安装两个 140 毫米鼓风机，顶部可安装两个 120/140 毫米风扇，后部可安装一个 120/140 毫米风扇。可以安装两个 280 毫米的散热器，一个在前面板上，另一个在顶板上。坚固的前端 I/O 和良好的电缆管理甚至可以帮助初学者打造整洁的电脑。

##### 莲丽兰库尔 205 目

这是一款经济实惠、时尚且高品质的白色电脑机箱，既美观又通风良好。

## 最佳水冷中塔式电脑机箱:Thermaltake Tower 500

| 

规格

 |  |
| --- | --- |
| **类型** | 中塔 |
| --- | --- |
| **主板** | 电子 ATX |
| --- | --- |
| **储存** | 8 个 2.5 英寸，4 个 3.5 英寸 |
| --- | --- |
| **膨胀** | 9 PCI |
| --- | --- |
| **粉丝** | 底部:2 个 120 毫米，顶部:2 个 120/140 毫米，侧面:3 个 120 毫米，后部:2 个 120/140 毫米，电源盖:2 个 120/140 毫米 |
| --- | --- |
| **散热器** | 侧面:360 毫米，顶部:280 毫米，底部:240 毫米 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 608 x 388 x 398 毫米 |
| --- | --- |
| **重量** | 14.8 公斤 |
| --- | --- |
| **保修** | 3 年 |
| --- | --- |

与该系列中的其他机箱相比，Thermaltake Tower 500 是一款独特的电脑机箱。就像强大的 Thermaltake Tower 900 一样，这款展示盒旨在展示您所有漂亮的 PC 组件。但这还不是全部，因为有足够的内部空间来创建您自己的定制水冷开环系统。

作为如此之大的额外奖励，这种中塔式机箱可以容纳市场上最大的主板之一的 E-ATX 主板。九个 PCI 扩展槽可用于强大的发烧友构建。Thermaltake 非常注意确保有足够的风扇和散热器放置，以保持所有这些技术得到充分冷却。

你会发现 360 毫米，280 毫米和 240 毫米的散热器分别支持侧，顶部和底部面板。对于鼓风机，Thermaltake 表示，您可以安装多达 11 个 120 毫米或 6 个 140 毫米的风扇。即使是 Tower 500 中最强大的处理器和显卡，冷却也不会有任何问题。

##### Thermaltake 塔 500

Thermaltake 的 Tower 500 本质上是令人印象深刻且水冷友好的 Tower 900 的缩小版。如果你想走定制环线路线，我们强烈推荐这一美景。

## 最佳散热中塔电脑机箱:冷却器主机箱 H500M

| 

规格

 | 

冷却器主机箱 H500M

 |
| --- | --- |
| **类型** | 中塔 |
| --- | --- |
| **主板** | 电子 ATX |
| --- | --- |
| **储存** | 6 个 2.5 英寸，2 个 3.5 英寸 |
| --- | --- |
| **膨胀** | 7+2 PCI |
| --- | --- |
| **粉丝** | 正面:3 个 120/140 毫米/2 个 200 毫米，顶部:3 个 120 毫米/2 个 140/200 毫米，背面:1 个 120/140 毫米 |
| --- | --- |
| **散热器** | 前部:360 毫米，顶部:360 毫米，后部:140 毫米 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 544 x 248 x 546 毫米 |
| --- | --- |
| **重量** | 14.1 千克 |
| --- | --- |
| **保修** | 2 年 |
| --- | --- |

Cooler Master 的 MasterCase H500M 是一款中塔式机箱，也可以处理 E-ATX 主板，是最大的主板之一。对于中塔式机箱来说，它是巨大的，重量为 14 千克，享有两年保修。它也很漂亮，有一个网状的前面板，利用两个 200 毫米的吹风机，提供充足的气流。

另外四个 120 毫米、三个 140 毫米或两个 200 毫米风扇可以安装在顶部和后面板上。这是一个扩展的外壳，可以处理更强大的内部组件。AIO 液体冷却器还支持多达两个 360 毫米的位置。您甚至可以在 H500M 内部创建自己的开环解决方案。

由于能够安装多达六个 2.5 英寸驱动器，更酷的 Master MasterCase H500M 是游戏玩家和爱好者的赢家。

##### 主冷却器 H500M

Cooler Master 制造了一些专注于冷却的优秀产品，mighty MasterCase H500M 是一款中塔式机箱，非常注重散热性能。

## 最佳预算中塔电脑案例:扎尔曼 S2

| 

规格

 | 

扎尔曼·S2

 |
| --- | --- |
| **类型** | 中塔 |
| --- | --- |
| **主板** | ATX |
| --- | --- |
| **储存** | 2 个 2.5 英寸，2 个 3.5 英寸 |
| --- | --- |
| **膨胀** | 7 PCI |
| --- | --- |
| **粉丝** | 前部:3x 120 毫米，顶部:2x 120 毫米，后部:1x 120 毫米，底部:2x 120 毫米 |
| --- | --- |
| **散热器** | 前部:120 毫米，后部:120 毫米 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 330 x 180 x 156 毫米 |
| --- | --- |
| **重量** | 4 公斤 |
| --- | --- |
| **保修** | 1 年 |
| --- | --- |

Zalman 在电脑机箱业务中是一个相对不知名的品牌，但该公司有一些价格合理的有吸引力的产品。扎尔曼 S2 是一款中塔式机箱，价格低廉，包括一些更昂贵的机箱中的功能，如气流设计、PSU 护罩、灰尘过滤器和全黑外观。

除了主板托盘后面的一些电缆连接点，你不会在电缆管理方面找到太多东西，但如果你需要的只是一个坚固的机箱来构建一个预算紧张的 PC，你可以做得比扎尔曼 S2 更差。最多可以安装四个 2.5 英寸驱动器，从而实现带有快速 SSD 的高容量游戏装备。

然而，扎尔曼·S2 并不都很好。例如，该公司表示，您只能在前面或后面板上安装 120 毫米的散热器。这几乎完全排除了 AIO 液体冷却器的可能性。有一些很棒的空气冷却器，但这确实限制了可能性，特别是超频旗舰处理器。

##### 扎尔曼·S2

扎尔曼 S2 是一个负担得起的中塔电脑案件，但不要让这愚弄你认为这不值得你的时间。这款外观时尚的机箱拥有许多通常在更昂贵的机箱中才能找到的高级功能。

## 最好的中塔式 PC 机箱是什么？

选择最适合您的中型电脑机箱取决于您必须安装的硬件、您愿意花费的资金以及您想要利用的功能。我们的首选是 NZXT H9 Flow，这是周围最好的电脑机箱之一。它设计精良，具有卓越的电缆管理和稳定的散热性能，适用于更强大的系统。

Thermaltake Tower 500 等其他机箱提供了一种独特的 PC 构建方法。这是一个展示箱，让您展示安装了什么，这可以(也应该！)是完全定制的开环水冷解决方案。它支持数不清的中塔式机箱散热器，甚至为发烧友级机器提供了令人印象深刻的基础。

我们的产品系列中还有其他非常棒的电脑包，包括价格实惠的扎尔曼 S2。外观是主观的，但我们相信我们的入围名单为电脑制造商提供了一个很好的选择。