# 2023 年最佳三星 Galaxy S23 屏幕保护器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-s23-screen-protectors/>

# 2023 年最佳三星 Galaxy S23 屏幕保护器

更换屏幕从来都不好玩。考虑用便宜的屏幕保护器来保护你的 Galaxy S23。

三星万众期待的 [Galaxy S23](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23/) 阵容终于出来了。按照去年的模式，该公司发布了三款旗舰产品。正如预期的那样，Galaxy S23 是这一系列中最小和最实惠的，6.1 英寸的显示屏起价 800 美元。这是今年最实惠的 Galaxy S 系列旗舰产品，我们看到比 Plus 和 Ultra 型号更多的人倾向于它。如果你打算为自己挑选一个，那么我们建议你买一个保护套和一个屏幕保护套。是的，Galaxy S23 拥有 Gorilla Glass Victus 2 面板和 IP68 等级，但优质的外壳和屏幕保护器将大大有助于保护手机免受日常划痕、指纹和跌落的影响。

我们已经在另一篇文章中总结了 Galaxy S23 的[最佳案例，所以是时候来看看最佳屏幕保护器了。以下是一些可以考虑的好选择:](http://xda-developers.com/best-cases-samsung-galaxy-s23/)

*   ##### Spigen Galaxy S23 钢化玻璃

    编辑推荐

    Galaxy S23 的 Spigen 屏幕保护器是保护您的显示器同时保持其原有清晰度和亮度的绝佳方式。这款钢化玻璃保护套能够承受日常磨损，同时还能抵抗指纹。创新的自动对准安装套件使其易于应用，并与所有 Spigen Galaxy S23 外壳兼容。

*   ##### Supershieldz 钢化玻璃 Galaxy S23 屏幕保护器

    最佳价值

    super shieldz 的这款钢化玻璃保护器非常坚韧，具有疏水和疏油涂层，可防止指纹、汗水和油脂的积累。屏幕保护非常容易使用，移除后不会留下任何残留物。最重要的是，如果你搞砸了安装或需要更换，你可以得到三个一包。

*   ##### 白石圆顶玻璃用于 Galaxy S23

    高级精选

    白石圆顶玻璃是你能为 Galaxy S23 购买的最昂贵的屏幕保护装置之一。它使用独创的液体分散技术来提供光滑的表面，甚至可以填充面板上的微小划痕。您还可以获得一个安装工具包，使它非常容易安装。

*   ##### Spigen neo flex Galaxy S23 屏幕保护片

    最佳贴膜保护片

    Spigen neo flex 是一款柔性贴膜屏幕保护片，可提供出色的刮伤保护，同时不会影响显示质量或响应速度。该保护套非常容易使用，并且与大多数智能手机外壳兼容。

*   ##### 艾伦银河 S23 钢化玻璃保护套

    最佳全方位保护

    艾伦的屏幕保护套提供最大程度的防尘、防刮伤、防震保护。这适用于屏幕保护和背面的相机镜头保护。这种包装每种有三个，对于那些想要全方位保护的人来说，这是一个巨大的价值。

*   ##### IQShield 磨砂屏保护器

    磨砂屏保护器

    IQShield 磨砂屏保护器，顾名思义，自带磨砂面。它非常适合那些经常在户外或显示器经常反射大量光线的地方工作的人。它还带有一种特殊的涂层，可以防止灰尘、污迹和指纹。

*   ##### Spigen Glas。TR EZ Fit Optik Pro

    相机镜头保护器

    Spigen Glas。TR EZ Fit OptikPro 是一款用于后置摄像头镜头的摄像头保护装置。这种外壳友好的钢化玻璃带有安装托盘，便于您将它们安装在设备上。你还可以在每包里得到两套保护装置。

*   ##### amFilm Galaxy 隐私屏幕 S23

    隐私屏幕保护器

    如果你正在寻找购买隐私屏幕保护器，以使窥探的目光远离你的手机显示屏，那么看看这款 amFilm 屏幕保护器。它配有两个钢化玻璃屏幕保护器和两个相机镜头保护器，为您的 Galaxy S23 提供良好的保护。

Galaxy S23 的显示屏足够耐用，可以处理日常划痕和小水滴，但增加一层额外的保护可以让您更加安心，更不用说让您免于昂贵的屏幕更换。我们总是推荐 Spigen 和 Supershieldz 的屏幕保护器，因为它们可靠并且通常超级容易使用，但也有其他选择，包括胶片保护器和相机镜头保护器。

如果你想买一部更小的智能手机，普通的 Galaxy S23 是一个很好的选择，因为它有 6.1 英寸的显示屏。但尽管尺寸很大，它并不缺乏更大的 S23+所具有的任何功能。它有一个 120 赫兹的 AMOLED 显示屏，一个 5000 万像素的摄像头等等。