# 2023 年联想 Yoga 9i (2023)最佳案例

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-cases-lenovo-yoga-9i-2023/>

联想 Yoga 9i T1 是一款非常奇特的设备，这也是我们将它推荐为你能买到的 T2 最好的笔记本电脑 T3 的主要原因之一。抛光边缘，美丽的有机发光二极管屏幕，你真的想确保你保护设备上市销售时，一旦你买了它。当你把它放在包里，在上下班或上学的路上时，你不会希望碰撞或擦伤破坏你的新瑜伽。

这就是为什么你会考虑一个提供衬垫保护的包，或者一个提供提手的包，这样你就可以把你的 Yoga 9i 和你的其他装备分开携带。你也可以考虑一个有硬壳的箱子，这样如果你碰巧掉了你的 Yoga 9i，它也不会被损坏。甚至还有提供肩带的箱子，这样你就可以把你的 Yoga 9i 包在肩膀上，更安全地随身携带。如果你带着配饰呢？嗯，有些情况下还会附带一个额外的附件包。无论您有什么需求，我们都能为您提供最好的联想 Yoga 9i (2023)机箱。

*   ##### 联想 Urban 笔记本电脑套

    编辑推荐

    联想 Urban 笔记本电脑套是 Yoga 9i (2023)的官方套。这种袖子很薄，但它也有填充加固的角落，可以“保护你的瑜伽 9i 免受碰撞”。不要忘记前面的口袋，它有助于存放线缆或配件。

*   ##### Finpac 硬套

    最超值

    为您的 Yoga 9i (2023)提供至尊保护，您会想要考虑购买这款 Finpac 硬套。与我们名单上的其他袖子不同，这款袖子有一个坚硬的外壳，可以更好地保护你的瑜伽免受更恶劣的颠簸。

    T31
*   ##### WerKens 真皮套

    高级精选

    如果你想搭配 Yoga 9i (2023)的时尚饰面，你会想从 WerKens 挑选这款时尚的皮套。它有点贵，但它是真皮的，有一个磁性锁，可以保护你的笔记本电脑。

*   ##### 唐玻里博笔记本电脑套

    最好配肩带

    唐玻里博笔记本电脑套是我们最喜欢的，因为它可以搭在肩膀上。它还具有防水性，并配有许多口袋。

*   ##### Inatech 360 度防震笔记本电脑套

    最好搭配配件包

    你会在我们的很多清单上看到这款 Inatech 笔记本电脑套，而且有充分的理由。这款保护套不仅可以保护您的 Yoga 9i，还可以保护您的配件，因为它配有一个手提袋，可以放您的其他随身物品和充电器。

*   ##### Kogzzen 笔记本电脑套

    最独特案例

    这款来自 Kogzzen 的套在我们的榜单上算是比较独特的了。这款袖套不是为您提供水平提把，而是有一个垂直提把，但它也提供了相同级别的保护，有填充角，还有一些额外的文件存储槽。

这些是联想 Yoga 9i (2023)的六个最佳案例。我们强烈建议购买联想的官方保护套，联想 Urban 笔记本电脑保护套，因为它的价格为 20 美元。不过，如果你喜欢更高档的东西，还有 Kaser Maison 皮革套，它是由皮革制成的，有不同的颜色。或者，你也可以选择 Finpac 硬套，它有一个坚硬的外壳，可以更好地保护你的 Yoga 9i 免受碰撞和刮擦。最后，那些总是在路上的人可能会喜欢 Tangbolibo 笔记本电脑套，它有肩带和许多口袋。

无论您的需求是什么，我们希望您找到适合您的案例。联想 Yoga 9i (2023)目前还没有上市，但你可以在 4 月份买到。它的起价为 1500 美元。它似乎是[最佳联想笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-lenovo-laptops/)的候选产品，和你一样，我们也期待着得到它。

##### 联想 Yoga 9i (2023)

2023 联想 Yoga 9i 是一款时尚的高端笔记本电脑，采用第 13 代英特尔处理器和令人惊叹的有机发光二极管显示屏。