# 2023 年最佳 CPU 风扇冷却器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-fan-coolers/>

CPU 是电脑的核心部件之一，它会非常快地变得非常热。无论你是一个拥有基本工作流程的普通用户，还是一个志在打破世界纪录的超频爱好者，都是如此。没有专用的冷却器，即使是最好的 CPU 也不完整。我们认为，当你升级你的处理器或者建造一台新的电脑时，选择最好的 CPU 冷却器是至关重要的。在这里，我们来看看你能买到的最好的 CPU 风扇冷却器。

风扇冷却器本质上是空气冷却器，主要依靠气流散热，不像 AIO 冷却器需要液体冷却剂来达到同样的效果。空气与 AIO 液体冷却器是一个永无止境的争论，但在这个集合中，我们将只关注最好的风扇冷却器，它可以驯服即使是最苛刻的 CPU，而不会让它们的温度进入危险区域。这些是你现在能在市场上买到的最好的 CPU 风扇冷却器

## 最佳 CPU 空气冷却器:Noctua NH-D15

| 

规格

 | 

Noctua NH-D15

 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 165 x 150 x 161 毫米 |
| --- | --- |
| **兼容性** | LGA 2066、2011-0 和 2011-3、1200、1700、1156、1155、1151、1150、AM2、AM2+、AM3、AM3+、FM1、FM2、FM2+(需要背板)、AM4、AM5 |
| --- | --- |
| **风扇** | 2 个 NF-A15，1500 转/分 |
| --- | --- |
| **重量** | 1.3 千克 |
| --- | --- |
| **保修** | 6 年 |
| --- | --- |

Noctua 是 CPU 冷却器领域非常受欢迎的品牌，该公司已经在市场上推出了许多空气冷却器。他们已经有一段时间没有发布新的空气冷却器了，但他们在保持一些旧冷却器的相关性方面做了出色的工作。他们通过为新插座提供新的安装套件来做到这一点。因此，Noctua NH-D15 不一定是新的 CPU 冷却器。它已经存在了几年，但它仍然是市场上最受欢迎的空气冷却器之一。尽管如此，它仍然是一只相当大的野兽。165 毫米(高)x 150mm 毫米(宽)x 161mm 毫米的整体尺寸使其成为 2021 年你可以为你的 CPU 购买的最大的 CPU 冷却器之一。它支持各种各样的插座，所以当谈到 NH-D15 冷却器时，兼容性不是问题。

Noctua NH-D15 采用对称设计，在一侧的每个散热器上都连接了一个冷却风扇。他们称之为双塔，包括两个 150 毫米宽的铝制散热片堆和一对 NF-A15 PWM 风扇，这是业界最好的风扇。您还可以在套装中获得一个低噪声适配器、一根 y 形分裂电缆和一管 Noctua 自己的 NT-H1 热化合物，使其成为我们系列中的一个全面产品。NH-D15 还提供六年保修，与大多数其他 CPU 冷却器相当。

RAM 兼容性可能是像这样的 CPU 冷却器的一个问题，所以请记住这一点。Noctua 在单风扇模式下的间隙为 64 毫米，使用两个风扇时的间隙仅为 32 毫米。你将被迫在一个很高的位置安装前风扇(靠近 RAM 棒)，老实说，这看起来很糟糕，对整体性能也不好。要么这样，要么你将被迫切换到低配置的内存。如果你打算把它安装在现有的系统中，我们建议在购买这款冷却器之前检查一下内存空间。这也是大多数人远离这种大冷柜的主要原因之一。

如果你成功地让它启动并运行起来，那么你就有得吃了。Noctua NH-D15 可以说是市场上性能最好的 CPU 冷却器之一。这是一种 CPU 冷却器，可以冷却像锐龙 9 5950X 这样要求最苛刻的高性能，甚至很多液体冷却器都无法冷却。NH-D15 的冷却性能与一些复杂的 360 毫米一体机不相上下。尽管它的大小和性能，它也是周围最安静的 CPU 冷却器之一。

Noctua 还在 2019 年底发布了 NH-D15 的黑色变种，称为 NH-D15。它承诺了与全黑设计相同的性能水平。包括风扇、风扇夹、热管和散热片阵列在内的所有部件都进行了全黑改造。对于那些不喜欢常规 NH-D15 双色设计的人来说，这是完美的。

##### Noctua NH-D15

Noctua NH-D15 是市场上最大、最强大的空气冷却器之一。它甚至可以处理像锐龙 9 7950X 这样要求最苛刻的 CPU。

## 亚军最佳 CPU 空气冷却器:DeepCool 刺客 III

| 

规格

 | 

Deepcool 刺客 3

 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 161 x 140 x 165 毫米 |
| **兼容性:** | LGA2066，2011-v3，2011，1200，1151，1150，1155，1366，AM5，AM4，AM3+，AM3，AM2+，AM2，FM2+，FM2，FM1 |
| **包含的风扇:** | 2 台 deep cool GamerStorm TF-140，1，400 RPM |
| **重量:** | 1.4 千克 |
| **保修:** | 6 年 |

DeepCool 是社区中的一个流行名称，市场上有大量的 PC 硬件和组件。它还以制造 CPU 冷却器而闻名，其中一些因其复杂的构造而被爱好者广泛使用。在这些大型风扇冷却器获得成功之后，DeepCool 很快就推出了一款全尺寸的空气 CPU 冷却器。DeepCool Assassin III 与 Noctua 的 NH-D15 非常相似，如果你正在寻找 NH-D15 的替代品，它值得放在你的电脑机箱中。刺客 III 一样大，如果不是比 Noctua NH-D15 CPU 冷却器更大的话。

DeepCool Assassin III 采用双色设计，热管和散热片采用明亮的镀铬装饰，风扇和塑料装饰采用黑色配色方案。它有七个镀镍热管，从底部开始，贯穿两个冷却塔的整个高度。散热片堆似乎也具有良好的密度以充分转移热量。它包括一对转速高达 1400 RPM 的 Deepcool GamerStorm TF-140S 风扇。然而，这些风扇不会像安装在 Noctua 的 NH-D15 冷却器上的风扇那样安静。你还会在每个散热片堆的顶部看到一对光滑的黑色扰流板，尽管这些只是为了美观，对提高冷却器的性能没有任何作用。

Assassin III 也是冷却市场上一些较新的高性能 CPU 的可行选择。在很多情况下，它落后于 Noctua NH-D15，但它并没有落后太多。它也击败了市场上许多其他主流 CPU 冷却器，所以你可以认为它是这些冷却器的升级。

总的来说，我们认为 DeepCool Assassin III 是 Noctua NH-D15 的一个很好的替代品。它也更容易放在你的口袋里，所以你可以为你的电脑中的其他组件省钱。更不用说，它还会吸引那些想要避免 RGB 或任何类型的照明的人。尽管如此，由于其巨大的体积，它仍然会吸引所有的注意力。

除了显而易见的选择，我们认为安静！黑暗岩石 4 也值得考虑作为刺客 3 的替代方案。它也是一个带有巨大散热器的大尺寸 CPU 冷却器，但它以安静的运行而闻名。它的成本也比刺客 3 略低，所以这是一个不错的交易。RAM 兼容性仍然是这些大风扇冷却器的一个问题，所以最好确保在安装前有足够的间隙。如果你不想换成散热器更小的薄型 DIMMs，那么你可能想看看这个系列中的一些薄型冷却器。

##### DeepCool 刺客三 CPU 冷却器

在大尺寸 CPU 冷却器类别中，DeepCool Assassin III 是 Noctua NH-D15 的一个很好的替代产品。它也有一个奇妙的双色调设计，巨大的鳍栈，和一对高性能风扇。

## 最佳低配置 CPU 空气冷却器:Noctua NH-L9i

| 

规格

 | 

Noctua NH-L9i

 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 95 x 95 x 37 毫米 |
| --- | --- |
| **兼容性:** | LGA1150、1151、1155、1156、1200、1700 &#124;(AMD 插座单独销售) |
| --- | --- |
| **收录粉丝:** | NF-A9x14，2500 转/分 |
| --- | --- |
| **重量:** | 385 克 |
| --- | --- |
| **保修:** | 6 年 |
| --- | --- |

Noctua 制造了大量的空气冷却器，从最大的 CPU 冷却器到适合小型机箱的薄型单元，应有尽有。Noctua NH-L9i 就是这样一款低调的 CPU 冷却器。事实上，对于您的小型机(SFF)来说，这是最好的薄型 CPU 冷却器之一。

SFF 电脑爱好者通常依靠 AIO 液体冷却器进行冷却，因为空气冷却器需要很大的空间。当涉及 SFF 构建时，外壳间隙，甚至闸板间隙成为大多数空气冷却器的问题。也就是说，像 NH-L9i 这样的低姿态空气冷却器也可以在控制 CPU 温度方面发挥很大作用。

Noctua NH-L9i 的高度仅为 1.49 英寸，可以轻松放入 SFF 构建中，而不会引起任何间隙问题，无论是 RAM 还是 PC 机箱。事实上，NH-L9i 只会比内存模块的高度稍微高一点。

Noctua 的 NH-L9i 只与基于英特尔的平台兼容，但你也可以购买这种带 AMD 支架的冷却器的变体。NH-L9i 几乎是完美的方形，散热片密集排列。附带的 9.2 厘米薄型风扇位于散热片堆的顶部，用于推动空气通过。Noctua 表示，这种低调的风扇足以冷却 CPU，因为散热器本身非常薄，并且有大量的气流通过冷却器。

CPU 接触面镀镍并用细磨粒打磨。正如你所期望的，Noctua 冷却器的制造质量非常好。安装支架是工厂安装的，所以你必须购买合适的型号来匹配你的 CPU 插座。在典型的 Noctua 时尚中，这也是周围最安静的冷却器之一。噪音几乎完全听不见，因此它非常适合那些希望构建一个低噪音运行的最小 SFF PC 的人。

可以理解的是，NH-L9i 的散热性能并不出众。它仍然足以冷却中间层 CPU，但我们不建议对高性能超频 SFF 构建这样做。它仍然比市场上的其他 CPU 冷却器要好，所以如果你是从一个非常基本的或股票 CPU 冷却器来的，你可能仍然会得到你的钱的价值。此外，这是市场上为数不多的薄型冷却器之一，除非你想购买 AIO 液体冷却器，否则你对 SFF 的选择已经相当有限。

Noctua 还制造了 NH-L9 冷却器的全黑色变体，所以如果你不一定喜欢 Noctua 的标志性双色饰面，你可能需要检查一下。不过这会让你多花一点钱，所以记住这一点。Noctua NH-L9i 的售价为 45 美元，不是市场上最实惠的 CPU 冷却器，但它像广告所说的那样工作，并且这种冷却器的性能有很多值得喜欢的地方。我们已经看到这种冷却器变成了许多小尺寸的结构，其他常规冷却器通常很难适应。

##### Noctua NH-L9i

Noctua NH-L9i 是从库存冷却器升级而来的入门级薄型空气冷却器。记得为你的插座选择合适的型号。

## 最佳预算 CPU 空气冷却器:冷却器主超 212 黑色版

| 

规格

 | 

酷派大师 Hyper 212 黑色版

 |
| --- | --- |
| **类型** | 空气冷却器 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 123 x 77 x 158.8 毫米 |
| --- | --- |
| **兼容性** | LGA2066，LGA2011-V3，LGA2011，LGA1151，LGA1150，LGA1155，LGA1156，LGA1366，LGA1700，AM5，AM4，AM3+，AM3，AM2+，AM2，FM2+，FM2，FM1 |
| --- | --- |
| **粉丝** | 1 个 SF120R，800-2000 转/分 |
| --- | --- |
| **重量** | 700 克 |
| --- | --- |
| **保修** | 2 年 |
| --- | --- |

更酷的超级 212 已经存在几十年了。毫无疑问，这是市场上最古老的 CPU 冷却器之一，它不断更新，以兼容所有新的 CPU 插座。该公司要么制造新版本的 Hyper 212 冷却器，要么只是为新插座发布新的安装套件。事实上，Cooler Master 甚至更新了 Hyper 212 黑色版，以兼容新的英特尔 Alder Lake CPUs，考虑到还没有很多 CPU cooler 制造商这样做，这令人印象深刻。酷派大师 Hype 212 黑色版，顾名思义，是原 Hyper 212 酷派的全黑变种。

除了黑色的油漆，Hyper 212 黑色版的一切都与原装冷却器相同。它采用直接接触式四热管塔式设计，风格简约。在散热片堆的一侧有一个 9 叶片 SF120R RGB 风扇，使空气通过塔，从而将热量从 CPU IHS 中散发出去。冷却塔顶部有一个拉丝铝顶板，上面有 Cooler Master 标志。你还可以看到一堆盖子来隐藏热管末端。

安装这种冷却器相对简单，不会产生间隙问题。它为内存留出了足够的空间来透气，也不会接触到电脑机箱的侧板。这就是我们所说的廉价 CPU 冷却器，旨在提供最佳的冷却性能。外形本身使它成为一个非常受欢迎的选择，不像更大的冷却器可能适合或不适合大多数用户的情况。Hyper 212 黑色版不会与列表中的其他高性能冷却器发生冲突。然而，对于那些希望更换旧冷却器甚至是 CPU 自带的库存冷却器的人来说，这是一个可靠的选择。

如果你不打算超频的话，Hyper 212 黑色版对于冷却中高层 CPU 是很好的。我们认为它最好与锐龙 5 5600 或英特尔酷睿 i5 CPU 等 CPU 搭配使用。它也不是这个系列中最安静的冷却器，但它比我们在上面列出的最佳中型 CPU 冷却器的冷却器 Master MA410M 噪音更小。正如我们前面提到的，Hyper 212 有许多不同的风格。如果你不喜欢全黑的设计，你也可以购买这款冷却器的标准版本。如果你想增加一点灯光，风扇还有一种 RGB 灯。

每个变体的性能或多或少是相同的。Hyper 212 不会打破任何记录，但它绝对是一款坚固的 CPU 冷却器，不会让你倾家荡产。在我们的最佳 CPU 冷却器综述中，我们也有这种风扇冷却器，其中包括市场上最好的空气和液体冷却器。

##### 酷派大师 Hyper 212 黑色版

冷却器大师超 212 黑色版是一个负担得起的空气冷却器，任何人都愿意从股票冷却器升级。

## 最佳静音 CPU 冷风机:安静！黑暗摇滚 Pro 4

| 

规格

 | 

安静点！黑暗摇滚 Pro 4

 |
| --- | --- |
| **类型** | 空气冷却器 |
| **尺寸** | 146 x 136 x 163mm 毫米 |
| **兼容性** | LGA 1150，1151，1155，1156，1200，1700，1366，2011(-3)，2066，AM5，AM4，AM3(+)，AM2(+)，FM1，FM2(+) |
| **风扇** | 1 个 120 毫米(1，200 转/分)静音翼板 3，1 个 135 毫米(1，500 转/分)静音翼板 |
| **重量** | 1.39 千克 |
| **保修** | 3 年 |

安静点！是业内另一个受欢迎且可靠的名称，有许多以低噪声操作为中心的 PC 组件。他们的许多产品都进入了我们的其他系列，如电脑外壳、电源装置等。因此，请安静！Dark Rock Pro 4 是该公司最顶级的 CPU 风扇冷却器，因为很多原因而脱颖而出。首先，它看起来很棒，采用全黑美学，配有两个风扇和彩色涂层铝鳍。

前面有一个 120 x 25mm 毫米的 SilentWings 风扇，使空气通过第一个塔。它与第二个 135 x 22mm 的 SilentWings 风扇相遇，推动气流通过第二个塔，最终将其吹出冷却器。这非常类似于 Noctua 的 NH-D15 CPU 冷却器的工作原理，然而，值得指出的是，两者的风扇大小不同。它有利于冷却器来控制 CPU 的温度，所以它像宣传的那样工作。

散热片采用开放式设计，以最大限度地增加气流，并允许热量从四面散发。这与风扇的推/拉气流相结合，非常有利于冷却器控制 CPU 的热量输出。Dark Rock Pro 4 的顶部采用了轮廓分明的拉丝铝合金顶板。它还有一大堆盖子来隐藏热管。如果你想知道，黑暗摇滚 Pro 4 有七个热管。正如你所看到的，这是这个系列中最大的 CPU 冷却器之一，与 Noctua NH-D15 和 Assassin III 等产品相抗衡。

但是有利于安静的东西！暗岩 Pro 4 是整体噪点输出。尽管占地面积巨大，并且冷却器内有两个风扇，但它是市场上你能买到的最安静的大尺寸冷却器。它不仅在噪音输出方面胜过这一类别中的所有其他冷却器，而且即使在 CPU 负载很重的情况下也几乎听不见。对于这种尺寸的冷却器来说，这是相当令人印象深刻的。如果你认为 Noctua 冷却器是无声的，那就等着听吧，或者至少试着听听这个冷却器有多安静。我们认为它非常适合那些想为录音棚制造无声电脑的人。

至于性能，暗黑 Pro 4 做的非常出色。低噪音输出是由于相对较低的风扇转速。因此，它运行的 CPU 温度要高几度，但如果你想要一个安静的冷却器，这是一个公平的交易。这也是为什么没有真正的竞争对手的黑暗 Pro 4 由于其低噪音输出。Noctua NH-D15 接近了，但请保持安静！如果你想为你的高性能 CPU 提供一个更好的冷却器，并且噪音更小，那么 Dark Rock Pro 4 应该是你的选择。只要确保你有足够的空间放你的内存模块，否则你将不得不拿起一些低姿态的棍子。

##### 安静点！黑暗摇滚 Pro 4

安静点！Dark Rock Pro 4 是最好的大尺寸 CPU 冷却器之一，在低噪声操作方面名列前茅。它是该类别中最安静的 CPU 冷却器。

## 最佳 AMD Threadripper 风扇冷却器:Noctua NH-U14S TR4-SP3

| 

规格

 | 

诺克图阿 NH-U14S TR4-SP3

 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 156 x 150 x 78mm 毫米 |
| **兼容性** | sTRX4、sWRX8、TR4 |
| **粉丝** | 1 个 NF-A15，1，500 转/分 |
| **重量** | 1 公斤 |
| **保修** | 6 年 |

你可能已经知道，AMD 的 Threadripper CPU 比该公司的主流消费类 CPU 高出一步。简单来说，Threadripper CPUs 是强大的野兽，当涉及到它们的热输出时，要驯服它们并不容易。我们谈论的是多达 64 个核心的 CPU，所以看到这些芯片变得如此热门并不奇怪。还值得指出的是，这些 CPU 也使用不同的插座，这意味着你的正常 CPU 冷却器不会一起玩。由于插座较大，你甚至不能使用安装套件来使用常规冷却器。

然而，Noctua 为 AMD 的 Threadripper 系列提供了一个很棒的 CPU 冷却器。还记得我们说过 Noctua 为每个人准备了空气冷却器吗？嗯，这是市场上最好的冷却器之一。它不仅能够冷却像 Threadripper 这样巨大的 CPU，而且还能安静地工作。是的，我们正在谈论 Noctua NH-U14S TR4-SP3。它使用六个铜热管沿着散热片堆散热，而内置的风扇将热量从冷却器中吹走。热管和安装基板都镀镍，形成美观的镀铬表面，这是我们对许多这种 Noctua 空气冷却器的期望。

它只有一个包括 140 毫米 NF-A15 脉宽调制，但该公司表示，这足以将热量从冷却器本身移走。安装相当简单，包括安装塔，然后使用钢丝弹簧夹固定风扇。由于 Threadripper 和 EPYC 插座的独特性，弹簧张力安装螺栓被集成到安装基座硬件中。这种特殊的 CPU 冷却器的总占地面积出奇的小。是的，它仍然比这个系列中的大多数 CPU 冷却器大，但它肯定没有 NH-D15 或 Dark Pro 4 大。这些冷却器采用双塔设计，在电脑机箱内部往往会有间隙问题。

Noctua NH-U14S TR4-SP3 的冷却性能也很出色。事实证明，它可以防止 CPU 温度超出危险区域。风扇仅在 CPU 处于负载下时达到最大转速。这是同类产品中最安静的 CPU 冷却器之一，考虑到它来自 Noctua，这并不奇怪。它比大多数其他大尺寸主流冷却器更安静，如重载下的冷却器 Master MA410。

90 美元的 Noctua NH-U14S TR4-SP3 也不是市场上最贵的冷却器。事实上，考虑到它能够冷却高性能 Threadripper CPUs，同时保持低噪声输出，这是一项非常棒的交易。可以说，诺克图阿 NH-U14S TR4-SP3 甚至比诺克图阿 NH-U12S TR4-SP3 还要好。较冷的 Master MasterAir MA621P 也是一个很好的替代选择，但它比 U14S 更大，您可能很难将其安装在主板上。诺克图阿 NH-U14S TR4-SP3 也执行，从而使其成为目前最好的线程处理器空气冷却器之一。

##### 诺克图阿 NH-U14S TR4-SP3

诺克图阿 NH-U14S TR4-SP3 是一个伟大的安静的 CPU 空气冷却器，以保持锐龙线程处理器的温度在检查中。它以 90 美元的价格提供了巨大的价值。

## 最佳被动 CPU 冷却器:诺克图阿 NH-P1

| 

规格

 | 

诺克图阿 NH-P1

 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 158 x 154 x 152 毫米 |
| --- | --- |
| **兼容性** | 英特尔 LGA2066、LGA2011-0 和 LGA2011-3(方形 ILM)、LGA1200、LGA1700、LGA1156、LGA1155、LGA1151、LGA1150、AM5、AM4、AM2、AM2+、AM3、AM3+、FM1、FM2、FM2+(需要背板) |
| --- | --- |
| **粉丝** | - |
| --- | --- |
| **重量** | 1.2 千克 |
| --- | --- |
| **保修** | 6 年 |
| --- | --- |

最后，但同样重要的是，我们有另一个来自 Noctua 的空气冷却器。我们选择 Noctua NH-P1 是因为它独特的操作方式。是的，NH-P1 没有风扇，这意味着，从技术上讲，它不符合空气冷却器的条件。然而，这种被动式 CPU 冷却器不使用任何液体来将热量从 CPU 中移走。这就是为什么它消除了任何/所有意外损坏的可能性，主要是让人们远离一体机。此外，它依靠机箱风扇来调节气流，并保持 CPU 温度在可控范围内。诺克图阿 NH-P1 做所有这些，而绝对没有任何噪音，这简直太棒了。尤其令人印象深刻的是它如何冷却市场上最苛刻的高性能 CPU。

不过，诺克图阿 NH-P1 是你见过的最大的 CPU 冷却器之一。散热片的密度和厚度构成了冷却器的大部分尺寸。是的，它比 NH-D15 空气冷却器大，所以你可以想象这东西有多大。由于缺少冷却风扇，冷却器的散热片完全负责冷却 CPU。NH-P1 还有一个横向的网格，诺克图阿说这有助于自然气流。诺克图阿 NH-P1 的热管方向也与 NH-D15 不同。NH-P1 有一个铜底座和热管，散热片由铝制成。

安装诺克图阿 NH-P1 并不是一项简单的任务。同样值得指出的是，NH-P1 在面对市场上所有高性能的 CPU 时表现不佳。更不用说，像这样的被动冷却器，超频也将无从谈起。你也许可以通过保持较低的环境温度或增加机箱气流来实现这一目标，但我们认为 Noctua NH-P1 最好与锐龙 5 5600 等中端 CPU 搭配。当然，它可以在处理游戏等资源密集型任务时处理繁重的 CPU 负载，但最好将其与不一定要突破性能极限的中端 PC 配合使用。

Noctua 为那些有兴趣购买这种被动冷却器的人制定了一套指南。该公司甚至推荐了一套适合 NH-P1 的电脑保护套。因此，可以肯定地说，你真的必须投资于建立一个完全安静的 PC 的想法，才能购买这种冷却器。所以，是的，NH-P1 不是一个适合所有电脑的 CPU 冷却器，但当它与正确的组件配对时，它真的很好。

100 美元的 Noctua NH-P1 有点贵，但你是在为它在不使用任何风扇的情况下带来的性能支付溢价。它实现了大多数其他 CPU 冷却器无法通过复杂的冷却解决方案和高转速的风扇实现的目标。

##### 诺克图阿 NH-P1

诺克图阿 NH-P1 是一个被动的 CPU 冷却器，为那些谁正在寻找建立一个没有风扇的定制 PC。

## 最好的 CPU 空气冷却器是什么？

好吧，这就是我们现在能为你的电脑购买的最好的空气 CPU 冷却器。我们的系列反映了不断发展的市场，所以我们倾向于用更新、更有效和更强大的冷却器来更新这篇文章。我们认为 Noctua NH-D15 是你现在能买到的最好的风扇冷却器。它以出色的冷却性能和低噪音运行而闻名，即使与市场上一些最强大的 CPU 搭配使用也是如此。如果你不介意大尺寸的冷却器，DeepCool Assassin III 也是一个很好的选择。我们还为那些不想花很多钱买空气冷却器的人增加了冷却器大师 Hyper 212 黑色版等选项。

购买 CPU 冷却器时，请记住以下几点:

*   **空气冷却器和液体冷却器一样好:**大多数现代 CPUs 超频或其他——使用空气冷却器都会运行得非常好。液体冷却器有其自身的优势，但它们仅仅是选项，并不一定能击败空气冷却器。
*   **中低端电脑不需要复杂的液冷解决方案**。市场上有一吨负担得起的 CPU 空气冷却器，可以取代你的旧股票冷却器。
*   **易于安装:**与液体冷却解决方案相比，空气冷却器易于安装。没有冷却剂管或散热器工作，所有你需要的是一个安装套件，支架，和一个工具把一切都放在一起。
*   **机箱兼容性:**众所周知，空气冷却器也适合大多数电脑机箱。你必须为散热器腾出空间，安排冷却管的路线，等等。以防 AIO。然而，对于空气冷却器，你只需要担心它们的高度和冲压间隙。并非所有的电脑机箱都有空间容纳 240 毫米、280 毫米或 360 毫米的散热器，这些散热器对于液体冷却解决方案也是必不可少的。

和往常一样，你也可以在下面的评论中留下你的一些建议，以防我们错过了一个你认为值得收藏的重要建议。计算世界总是发生着很多事情，所以一定要加入我们的 [XDA 计算论坛](https://forum.xda-developers.com/c/xda-computing.12289/)，与一些志同道合的 PC 爱好者联系并进行有意义的讨论。此外，如果您正在构建一个新的 PC 设置，那么一定要查看我们收集的[最佳显示器](https://www.xda-developers.com/best-monitors/)和[最佳网络摄像头](https://www.xda-developers.com/best-webcams/)，看看您是否能在那里找到一些好的选项。