# 2023 年最佳游戏主板

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-motherboard-gaming/>

在选购主板来构建或升级电脑时，考虑主板的游戏性能非常重要。这包括插座、芯片组、存储接口和接头/端口等因素。主板的性能在很大程度上取决于所安装的处理器，但我们将帮助您选择最适合玩电脑游戏的处理器。

## 最佳 AMD 游戏主板:华硕 ROG Strix X670E-E 游戏

| 

规格

 | 

华硕 ROG Strix X670-E 游戏

 |
| --- | --- |
| **插座** | AM5 |
| **芯片组** | AMD X670 |
| **外形尺寸** | ATX |
| **动力** | 18+2 阶段 |
| **膨胀** | 2 个 PCIe 5.0 x16，1 个 PCIe 4.0 x16，3 个 PCIe 5.0 米 2，1 个 PCIe 4.0 米 2 |
| **USB 端口** | 12 个第 2 代 USB 3.2 接口，1 个第 2 代 USB 3.2 接口，3 个 USB 2.0 接口 |
| **保修** | 3 年 |

这款来自华硕的主板完全适用于游戏 PC 构建。华硕 ROG Strix X670-E 游戏相当于主板，支持 AMD 锐龙 7000 处理器和 DDR5 RAM。此外，PCIe 5.0 支持扩展和存储，因此您可以连接最快的固态硬盘和最强大的显卡。

为了让 AMD 锐龙 9 7950X 实现所有神奇的功能，华硕实施了经过反复试验和测试的 18+2 级电源设计，以实现卓越的可靠性，即使在系统处于高负载下也是如此。您可以安装高达 128GB 的 DDR5-6400 RAM。有两个 x16 插槽能够运行到 PCIe 5.0，两个插槽都是铠装的，即使是最重的显卡。

M.2 存储是 PCIe 5.0 和 PCIe 4.0 的混合，总共有四个插槽，让你可以完全切换到快速 NVMe 固态硬盘，不仅适用于操作系统，还适用于所有你喜欢的 PC 游戏。因为我们谈论的是以游戏玩家为中心的组件，华硕确保了这款玩家国度产品看起来具有圆滑的深色设计和一些 RGB 照明。

对于系统构建者来说，一些值得注意的功能包括风扇和水冷接头以及右上角的 LED 代码显示。主板上还有更多你不知道该做什么的端口，包括 Wi-Fi 6E 和 2.5G 以太网。

##### 华硕 ROG Strix X670-E

这款主板有 18+2 个电源级，结合了一对 PCIe 5.0 x 16 插槽，四个 m.2 SSD 插槽(其中三个是 PCIe 5.0)，散热器和端口丰富，以及 ARGB。它是一个绝对的主板怪兽，甚至内置了 Wi-Fi。

## 最佳英特尔游戏主板:技嘉 Z790 Aorus Master

| 

规格

 | 

技嘉 Z790 Aorus Master

 |
| --- | --- |
| **插座** | LGA 1700 |
| **芯片组** | 英特尔 Z790 |
| **外形尺寸** | ATX |
| **动力** | 16+1+2 阶段 |
| **膨胀** | 1 台 PCIe 5.0 x16，2 台 PCIe 3.0 x16，1 台 PCIe 5.0 米 2，4 台 PCIe 4.0 米 2 |
| **USB 端口** | 2 个 USB-C 3.2 第 2 代 2x2 端口，1 个 USB-C 3.2 第 1 代端口，7 个 USB-A 3.2 第 2 代端口，4 个 USB-A 3.2 第 1 代端口 |
| **保修** | 3 年 |

我们的最佳游戏英特尔主板首选是强大的技嘉 Z790 Aorus Master。它在价格、功能和性能之间取得了稳固的平衡，就像我们的顶级 AMD 主板建议一样。摇动 LGA 1700 插槽，这款主板能够处理第 12 代和第 13 代处理器，包括令人难以置信的[英特尔酷睿 i9-13900K](https://www.xda-developers.com/intel-core-i9-13900k-review/) 。

像其他英特尔和 AMD 消费级主板一样，您会看到四个 DIMM 插槽(最大容量为 128GB ),最高支持 DDR5-8000。虽然英特尔确实支持 DDR4 及其第 12 代和第 13 代处理器，但如果您想继续使用现有套件，则需要选择另一种主板。

有一个 x16 PCIe 5.0 插槽可用，这是显卡所需的全部，但技嘉确保五个可用的 M.2 插槽中有一个共享同一代。M.2 固态硬盘剩下的四个 PCIe 插槽是 PCIe 4.0，它仍然可以以荒谬的速度支持 NVMe 存储。

就像其他采用 Z790 芯片组的 LGA 1700 主板一样，您将获得所有常用的连接器和接头来连接所有的外部外围设备，包括风扇、泵、RGB 灯、外围设备等。

##### 技嘉 Z790 Aorus Master

除了价格之外，Gigabyte Z790 Aorus Master 没有什么不喜欢的。它很贵，但你可以得到很多套件，包括稳定的电源传输，出色的 BIOS，以及用于所有组件的大量连接。

## 最佳预算 AMD 游戏主板:华硕 TUF 游戏 B650-PLUS

| 

规格

 | 

华硕 TUF 游戏 B650-PLUS

 |
| --- | --- |
| **插座** | AM5 |
| **芯片组** | AMD B650 |
| **外形尺寸** | ATX |
| **动力** | 12+2 个 DrMOS 相位 |
| **膨胀** | 1 台 PCIe 4.0 x16，1 台 PCIe 4.0 x16，1 台 PCIe 5.0 米 2，2 台 PCIe 4.0 米 2 |
| **USB 端口** | 2 个 USB 3.2 第 2 代端口，4 个 USB 3.2 第 1 代端口，2 个 USB 2.0 端口 |
| **保修** | 3 年 |

您不需要太多的游戏 PC 构建，这使得华硕 TUF 游戏 B650-PLUS 值得考虑 AMD 锐龙 7000 处理器。它有一个 AM5 插槽，与 X690 芯片组相比可能更实惠，但您将牺牲一些 PCIe 通道和连接选项。这对游戏性能没有任何影响。

例如，华硕只包括两个 PCIe 4.0 x16 插槽，没有 PCIe 5.0 的选项。然而，NVMe 固态硬盘只有一个 PCIe 5.0 M.2 插槽。此外，还有两个 PCIe 4.0 M.2 插槽和几个 SATA III 端口。虽然这款主板确实减少了一些你可能不需要的功能，但另一方面，华硕允许安装高达 128GB 的 DDR5-6400 RAM。

华硕 TUF 游戏 B650-PLUS 主板的其他便利功能包括 Wi-Fi 6 和 2.5Gb 网络，用于超快速和可靠的连接。如果你希望节省一点电脑机箱内的空间，华硕 TUF 游戏 B650M-PLUS 是一个更小的微 ATX 主板，价格更低，功能更少。

##### 华硕 TUF 游戏 B650-Plus

华硕 TUF 游戏 B650-Plus 是一款中端主板，支持 PCIe 5.0 固态硬盘和中高端锐龙 7000 CPUs。

## 最佳预算英特尔游戏主板:ASRock B660M Pro RS

| 

规格

 | 

ASRock B660M Pro RS

 |
| --- | --- |
| **插座** | LGA 1700 |
| **芯片组** | 英特尔 B660 |
| **外形尺寸** | mATX |
| **动力** | 8 个阶段 |
| **膨胀** | 1 台 PCIe 4.0 x16，1 台 PCIe 3.0 x16，1 台 PCIe 3.0 x1 1 台 PCIe 4.0 M2，1 台 PCIe 3.0 M.2 |
| **USB 端口** | 4 个 USB-A 3.2 第 1 代，2 个 USB-A 2.0 |
| **保修** | 3 年 |

ASRock B660M Pro RS 是比我们的顶级英特尔选择更实惠的主板，它显示在规格列表中，以及整体美观。该芯片组与第 12 代英特尔处理器一起推出，可以与其中任何一款或更新的第 13 代处理器配合使用。

与我们推荐的顶级 Z790 英特尔主板相比，您完全失去了对 PCIe 5.0 的支持，因为两个 x16 插槽仅支持 PCIe 4.0。这里只支持速度高达 4800MT/s 的 DDR4 RAM。对于游戏来说，这应该不是问题，但如果你想用最新的硬件构建一台新的 PC，这一点值得记住。

连两个 M.2 存储槽都只有 PCIe 4.0 和 PCIe 3.0。同样，只有当你轻松达到 PCIe 4.0 的传输速度限制时，这才会真正发挥作用，这在游戏中不太可能经常发生(如果有的话)。该主板上的功率传输对于超频耗电的 CPU 来说不是很好，但在保持期望值的情况下，你会非常好。

就外观而言，这有点低调，但 ASRock 确实提供了一些方法来连接您最喜欢的 LED 灯条和其他照明配件，以便更容易管理和同步效果。

##### ASRock B660M Pro RS

ASRock B660M Pro RS 是一款基于 B660 的坚固主板，适用于以预算为中心的 Alder Lake 构建。它支持 DDR4 内存模块，并具备驱动 Alder Lake 芯片的所有基本功能。

## 最佳紧凑型 AMD 游戏主板:华硕 ROG Strix X670E-I 游戏 WIFI

| 

规格

 | 

华硕 ROG Strix X670E-I 游戏 WIFI

 |
| --- | --- |
| **插座** | AM5 |
| **芯片组** | AMD X670 |
| **外形尺寸** | 迷你 ITX |
| **力量** | 10+2 阶段 |
| **膨胀** | 1 台 PCIe 5.0 x16，1 台 PCIe 5.0 米 2，1 台 PCIe 4.0 米 2 |
| **USB 端口** | 2 个 USB-C 4.0 端口，5 个 USB-A 3.2 Gen 2 端口，3 个 USB-A 2.0 端口 |
| **保修** | 3 年 |

如果你有一台紧凑型游戏电脑或一个有点小的机箱，迷你 ITX 主板可能是唯一的选择。对于 AMD 版本，我们推荐华硕 ROG Strix X670E-I 游戏 WIFI。这是一款高端主板，外形上有一些令人印象深刻的功能。

尽管其尺寸很大，但华硕设法包括了一个笨重的 M.2 热防护装置，以帮助 SSD 的性能，以及多层散热器设计。功率传输的 10+2 相位设计实际上比许多预算 ATX 主板更好，并显示了这种微型板的能力。

完全支持 AMD 锐龙 7000 系列处理器，你可以安装一个 [AMD 锐龙 9 7950X](https://www.xda-developers.com/amd-ryzen-7900x-7950x-review/) 而不会有太大问题，只要你在 BIOS 中保留所有与 CPU 超频相关的内容。因为我们要玩 PC 游戏，所以我们有一个全尺寸的 PCI 插槽很重要，华硕 ROG Strix X670E-I 游戏不会让人失望。

只有两个 DIMM 插槽可用，但是最大支持容量减少到 64GB。这款主板还支持 Wi-Fi 6，对于那些不想一直处理以太网的人来说，这是一个面向未来的选择，但如果首选电缆，则可以使用 2.5Gb 连接。

至于端口，华硕 ROG Strix X670E-I 游戏 WIFI 提供了一个 HDMI 端口，两个 USB-C 4.0 端口，五个 USB-A 3.2 Gen 2 端口，三个 USB-A 2.0 端口，前面提到的以太网和音频插孔。此外，板上还有大量 I/O 连接器，用于风扇、额外的 USB、AIO 泵等。

##### 华硕 ROG Strix X670E-I 游戏 WIFI

这款小巧的 ITX 华硕 ROG Strix X670E 主板拥有您需要的一切功能，可以安装在更小的机箱中。

## 最佳紧凑型英特尔游戏主板:华硕 Z790M-ITX WiFi

| 

规格

 | 

华硕 Z790M-ITX WiFi

 |
| --- | --- |
| **插座** | LGA 1700 |
| --- | --- |
| **芯片组** | 英特尔 Z790 |
| --- | --- |
| **外形尺寸** | 迷你 ITX |
| --- | --- |
| **动力** | 7+1+1 阶段 |
| --- | --- |
| **膨胀** | 1 台 PCIe 5.0 x16，2 台 PCIe 4.0 米 2 |
| --- | --- |
| **USB 端口** | 1 个 USB-C 3.2 Gen2x2 端口，4 个 USB-A 3.2 Gen 2 端口，1 个 USB-A 2.0 端口 |
| --- | --- |
| **保修** | 3 年 |
| --- | --- |

我们为英特尔处理器推荐的紧凑型主板是 ASRock Z790M-ITX WiFi。这是一个迷你 ITX 主板，比全尺寸 ATX 主板小得多，允许您将其安装在更紧凑的 PC 机箱内。它很小，但却是第 12 代和第 13 代英特尔处理器的强大基础。

ASRock 加强了 GPU 的 PCIe 5.0 x16 插槽，这应该有助于避免下垂和损坏更大的卡。主 M.2 插槽由散热器屏蔽，散热器还可以作为 M.2 SSD 散热的通道。第二个 M.2 插槽即将完全转换为速度更快的 NVMe 存储。

对于动力的传递，ASRock 充分利用了 7+1+1 的相位设计。它远非市场上最好的，但即使对于英特尔酷睿 i9-13900K 来说也足够强大了。您可能会发现两个 DIMM 插槽仅支持高达 64GB 的 DDR5-7000，这有点限制，但即使这样的容量也应该足以应付较重的游戏。

Wi-Fi 6 加入了 2.5Gb 网络，对于 USB 端口，ASRock 提供了一个 USB-C 3.2 Gen2x2 端口，四个 USB-A 3.2 Gen 2 端口和一个 USB-A 2.0 端口。

##### 华硕 Z790M-ITX WiFi

这款小巧的 ASRock 主板非常适合小型游戏电脑。它拥有旗舰英特尔 Z790 芯片组和用于第 12 代和第 13 代处理器的 LGA 1700 插槽。

## 最好的游戏主板是什么？

对于处理器、显卡以及其他组件来说，游戏可能是一项密集型任务。你需要明智地选择，因为你需要确保你能以最高速度运行你的 GPU，以及你的存储和系统内存，以获得最佳的游戏效果。但是实际上，只要你匹配组件的兼容性，你就可以做得很好。

我们建议 AMD 处理器使用华硕 ROG Strix X670E-E 游戏，英特尔芯片使用技嘉 Z790 Aorus Master。我们还编制了一份更实惠、更紧凑的主板列表，以防您想要节省一点或内部 PC 机箱空间紧张。

要考虑的最重要的因素是插座类型、芯片组、内存支持和连接性。这些是最能影响您电脑构建的因素，而插槽类型和芯片组在很大程度上决定了您应该安装和使用的处理器。我们对[最佳主板](https://www.xda-developers.com/best-motherboard/)的总结将被证明是优秀游戏电脑的坚实基础。