# 2023 年三星 Galaxy Book 3 Ultra 最佳充电器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-chargers-samsung-galaxy-book-3-ultra/>

# 2023 年三星 Galaxy Book 3 Ultra 最佳充电器

丢失了您的三星 Galaxy Book 3 Ultra 的充电器？如果你需要一个替代品，这里有几个选择。

三星的新 [Galaxy Book 3 Ultra](https://xda-developers.com/samsung-galaxy-book-3-ultra/) 是其迄今为止最强大的笔记本电脑，采用第 13 代英特尔处理器和 Nvidia GeForce RTX 显卡。像这样的笔记本电脑需要一个同样强大的充电器，所以它在盒子里装有一个 100 瓦的充电砖。你不应该很快就需要一个新的充电器，但意外总是会发生。或者你只是需要一个额外的充电器。如果您丢失了三星 Galaxy Book 3 Ultra 充电器或电缆因某种原因损坏，您可能需要更换。

我们收集了一些可供选择的充电器，因为这比大多数其他[三星 Galaxy 笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-laptops/)更强大，列表中的所有充电器都支持 100W 充电或接近 100 w 充电。让我们来看看:

*   ##### Nekteck 100W GaN USB-C 充电器

    编辑推荐

    为了配合官方充电器的 100W 充电速度，看不到比这更小巧的选择了。它可以为你的笔记本电脑提供 100 瓦的功率，而且它是这里少数几个盒子里有电缆的充电器之一。

*   ##### Ugreen 100W GaN USB-C 充电器

    优质精选

    这款 u green 100 w 充电器不仅仅是为你的笔记本电脑准备的——它可以同时为多达四个设备充电。然而，当使用单个端口时，充电速度只能达到 100W，所以当给多个设备充电时，你会损失一些速度。

    T31
*   ##### ixcv USB-C 100W 充电器

    最超值

    这是一款相对基本的 100W 充电器，但它可以提供您的笔记本电脑保持充电和全性能运行所需的所有功率。还包括一根充电用的 USB 线，这个单子上大多数充电器都不能说。

*   ##### Baseus Blade 100W 电池

    最佳电池组

    需要在旅途中保持充电吗？Baseus Blade 100W 电源组可以让您的笔记本电脑再工作几个小时，100W USB-C 端口可以提供您快速充电所需的所有电源。

*   ##### Anker 727 gan prime 100 w 充电器

    最佳充电站

    这不仅仅是一个充电器。Anker 727 为您提供了四个 USB 充电端口，包括一个 100W USB Type-C 输出。它还包括两个成熟的交流插座，因此您可以一次插入许多电子设备。

*   ##### Baseus 100W 4 端口 GaN II 快速充电站

    最佳价值充电站

    另一个多端口充电选项，Baseus 的这一选项有四个端口，可为多个设备充电，但需要注意的是，100W 充电仅在使用单个端口时才有可能。

*   ##### Satechi 100W USB-C 充电器

    最适合为多种设备充电

    Satechi 是一家知名的充电器和适配器制造商，这款 100W 充电器是另一个绝佳的选择。它有三个端口，因此您可以同时为多个设备充电。即使您同时使用一个 USB-C 端口和 Type-A 端口，也能获得高达 100W 的功率。

*   ##### Anker 747 充电器(150W)

    最佳功率

    市面上最强大的充电器之一，Anker 747 的总功率高达 150W。虽然它只能从一个端口达到 100 瓦，但额外的净空意味着您可以插入多个设备，仍然可以为您的笔记本电脑提供 100 瓦的功率。

*   ##### 可插拔 16 合 1 Thunderbolt 4 坞站

    最佳 Thunderbolt 坞站

    它不完全是一个充电器，但可插拔 Thunderbolt 4 坞站确实可以为您的笔记本电脑提供高达 100 瓦的电源，此外还有大量端口，让您在使用笔记本电脑上的单个端口的同时，通过显示器和其他外围设备来扩展您的工作空间。

如果你正在为三星 Galaxy Book 3 Ultra 寻找充电器，这只是几个选择。所有这些都可以达到 100 瓦的功率，尽管需要注意其中一些的限制，特别是多端口充电器。另外值得注意的是，这些充电器大多不含 USB 充电线，所以你可能需要单独购买一个。Insignia 的这种电缆是一个很好的选择。

如果你还没有，你可以使用下面的链接购买三星 Galaxy Book 3 Ultra。这将成为今年最好的笔记本电脑之一，尽管它的标价超过 2000 美元，但它的价格也非常匹配。

##### 三星 Galaxy Book 3 Ultra

三星 Galaxy Book 3 Ultra 是一款功能强大的笔记本电脑，配备第 13 代英特尔酷睿 H 系列处理器和 Nvidia GeForce RTX 40 系列显卡。