# 联想 Yoga 9i 最佳充电器(2023)

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-chargers-lenovo-yoga-9i-2023/>

与上一代机型相比，联想 Yoga 9i (2023) 带来了一些进步和微小的规格变化，例如引擎盖下的新第 13 代英特尔 CPU。不过，新版本中有一点没有变，那就是充电器。与许多其他[伟大的联想笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-lenovo-laptops/)类似，当 Yoga 9i 的电量耗尽时，你必须通过插入随附的 65W 充电器或替代的 100W 充电器，通过任何 Thunderbolt 4 USB-C 端口为其供电。

这两种充电器都可以从联想官方获得，但如果你需要更换或想要一个备用充电器在旅途中使用，我们可以满足你的需求。我们在这里为你收集了六款我们最喜欢的联想 Yoga 9i (2023)充电器。充电器从 Anker 和 Spigen 等知名品牌到 Ukor 等知名度较低、价格更实惠的品牌都有。我们还提供了具有多个端口的充电器，因此您可以同时为 Yoga 9i 和手机等其他设备充电。不过，请记住，并非所有这些充电器都配有 USB-C 电缆，所以我们已经尽最大努力指明您需要自己提供的地方。说了这么多，让我们开始吧。

*   ##### 联想 USB-C 65W 交流适配器

    编辑推荐

    这是官方为联想 Yoga 9i (2023。)它包括一根很长的 USB-C 电缆。

*   ##### Ukor 65W 通用笔记本充电器

    最超值

    这款来自 Ukor 的充电器是联想自家官方充电器的替代产品。它提供与联想相同的 65W 功率，还包括一根 USB-C 线。

    T31
*   ##### Anker 715 充电器(Nano II 65W)

    高级精选

    【50 美元对于一个充电器来说似乎很多，但他从 Anker 买的 65W 充电器是你可以为联想 Yoga 9i (2023)买的最小的充电器之一。只是要记住，它没有配备 USB-C 线，所以你必须自己购买一个。

*   ##### sate chi 165 w USB-C 4 口 PD 充电器

    最佳充电集线器

    这并不是真正为联想 Yoga 9i (2023。)相反，它是一个充电枢纽和充电站。该工作站有 4 个 USB-C 端口，因此您可以同时为您的联想设备和其他三台笔记本电脑或平板电脑充电。不过，电缆不包括在内。

*   ##### ZMI zPower Turbo 65W 充电器

    紧凑型 65W 充电器，带线缆

    想要一款带 USB-C 线缆的紧凑型 Yoga 9i (2023)充电器吗？就是这个。它提供 65W 的功率，但也配有 USB-C 电缆。请注意，可折叠的插脚也有助于将这款充电器放在包中携带。

*   ##### Spigen 100W USB-C 充电器

    100W 充电器

    想赶紧给你的 Yoga 9i (2023)充电？这款 Spigen 100W 充电器可以帮你做到这一点。由于它是 100W，所以它支持快速充电，但你需要提供自己的电缆。该充电器还有一个额外的 USB-C 端口，尽管如果你同时给两台设备充电，它不会为你的 Yoga 9i 提供足够的电力。

这些是我们认为的联想 Yoga 9i (2023)的最佳充电器。如果你想要最好的充电器，那么毫无疑问，你必须购买联想自己的 65W 充电器，因为它是你设备的官方充电器。然而，有很多替代品，这就是为什么 Ukor 通用笔记本电脑充电器或 Anker 715 充电器一样好。如果你想选择最好的，并且总是在办公桌前，Satechi 165W USB-C 4 端口 PD 充电器这样的充电集线器仍然很棒，甚至是简单的 Spigen 100W 充电器。

我们希望您能找到符合您需求的充电器。如果你还没有 Yoga 9i (2023)的话，你可以点击下面的链接查看一下。它的价格是 1700 美元，但是如果你觉得太贵的话，你可以买其他很棒的敞篷车。

##### 联想 Yoga 9i (2023)

联想的 2023 Yoga 9i 拥有第 13 代英特尔酷睿 i7 处理器和令人惊叹的有机发光二极管显示屏。它还有漂亮的抛光角和中间的音棒铰链。