# 2023 年最佳三星 Galaxy S23 系列充电器、电缆和配件

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-s23-accessories/>

三星终于揭开了 2023 年旗舰产品的面纱，目前它正在为所有三款设备提供一些惊人的发布交易。无论您是选择基本款 Galaxy S23、中端 Galaxy S23+还是顶级 Galaxy S23 Ultra，您都可以放心，您将获得年度最佳手机之一。这三种设备都为桌面带来了显著的改进，包括最新的高通 SoC、华丽的显示屏、令人印象深刻的摄像头等等。

虽然 Galaxy S23 系列手机本身似乎很完整，但有一些东西是这些设备所不具备的。例如，三星没有将外壳与手机捆绑在一起，也不再在盒子里提供充电砖或耳塞。你可能需要一些配件来充分利用你的新手机。我们为 Galaxy S23 系列收集了一份最佳充电器、电缆和配件的列表，以帮助您做到这一点。

## Galaxy S23 系列的最佳壁式充电器

如果你还没有一个兼容的电源模块，你将不得不购买一个，以享受三星最新旗舰产品上快速充电技术的好处。基本款提供 25W 有线快充支持，另外两款支持 45W 有线快充。根据您购买的手机，您可以选择以下充电器之一为您的新手机充电。

*   ##### 三星 25W USB-C 超快壁式充电器

    编辑推荐

    这款来自三星的 25W 充电砖是买了 base Galaxy S23 的人的必备。砖块将以额定充电速度为你的手机充电，由于它来自三星，你不必担心兼容性问题。

*   ##### ugre sensing w Nexode

    最超值

    这款 UGREEN 45W Nexode 对于 Galaxy S23+和 Galaxy S23 Ultra 来说非常划算，因为这些设备提供 45W 有线快速充电支持。最棒的是它有两个 USB-C 端口，所以你可以轻松地给手机和另一个小工具充电。

*   ##### Anker 735 GaNPrime 65W 充电器

    多端口充电器

    这款 Anker 735 65W 充电器非常适合那些经常在旅途中并且不想为自己的设备携带多个充电砖的人。它有三个端口，可以同时为你的 Galaxy S23、笔记本电脑和另一个小工具充电。

*   ##### Ugreen 100W 4 端口 GaN 壁式充电器

    高级精选

    u green 100 w 4 端口 GaN 壁式充电器是那些经常在旅途中携带多个小工具的人的绝佳选择。它提供 100W 快速充电支持，并具有四个端口，让您可以同时为 Galaxy S23、笔记本电脑和其他设备充电。

## Galaxy S23 系列的最佳无线充电器

不想被一个正规的墙疣束缚？你会很高兴知道 Galaxy S23 系列中的所有三种型号都支持快速无线充电 2.0。您可以为您的新 Galaxy S23 系列设备选择以下 15W Qi 认证的无线充电器之一，摆脱所有杂乱的电线。

*   ##### Spigen 15W Qi 无线充电座

    编辑推荐

    Spigen 的 15W Qi 认证无线充电座非常适合你的桌面设置。它可以让你的手机在工作时充满电，让你一眼就能轻松查看通知。

*   ##### 三星无线充电器 Duo

    双充电线圈

    如果你使用支持无线充电的 TWS 耳塞或 Galaxy 手表，三星无线充电器 Duo 是另一个不错的选择。它可以同时为您的 Galaxy S23 系列设备和配件充电。

*   ##### Anker PowerWave II 15W 无线充电器垫

    内含充电砖

    Anker PowerWave II 是 Spigen 无线充电器支架的廉价替代品。它以更实惠的价格提供了同样快的充电速度。最棒的是它自带充电砖。

*   ##### Peak Design 移动无线充电座

    高级充电座

    这款 Peak Design 无线充电座采用高级金属结构，内置磁铁，可帮助您以纵向或横向多角度为手机充电。

## Galaxy S23 系列的最佳便携式充电器

如果你总是在旅途中，你应该为你的全新 Galaxy S23 系列设备准备一个便携式充电器。这些电源将保持你的设备充满电，并确保你永远不会遭受电池焦虑。

*   ##### Anker 747 电源库

    编辑推荐

    如果你不介意为了更快的充电速度而额外花费，你应该选择 Anker 747。它提供 87W 的峰值输出，允许您同时为 Galaxy S23 和笔记本电脑充电。

*   ##### Shargeek Storm 2 电源组

    酷炫设计

    Shargeek Storm 2 便携式充电器配备了 25，600 毫安时的大容量电池，可为您的 Galaxy S23 充电多次。它还有一个很酷的透明设计，肯定会让一些人回头。

*   ##### Anker power core 325

    最佳价值

    Anker power core 325 是一个 20，000mAh 的电源组，配备四个端口，让您的设备在旅途中也能保持充足的电量。虽然它只支持 15W 有线充电，但在如此实惠的价格下，这是一个体面的选择。

*   ##### 三星无线便携式电池

    无线充电线圈

    使用这款三星 10，000mAh 电源库，随时随地为您的设备无线充电。它具有两个 USB 端口，可以以 25W 的功率为您的 Galaxy S23 充电，还有一个 7.5W 输出的无线充电线圈。

## Galaxy S23 系列的最佳线缆

虽然三星仍然在其旗舰设备上配备了充电电缆，但这是一种短的 USB-C 到 USB-C 电缆。如果这与您现有的电源模块不兼容，或者您想要一种更耐用的编织电缆，您可以选择其中一种。

*   ##### Baseus USB-C 转 USB-C 电缆

    编辑推荐

    这款 Baseus USB-C 转 USB-C 电缆是另一个很好的选择，它具有耐用的尼龙编织和高达 100W 的有线快速充电支持。它有三种不同的尺寸。

*   ##### Anker 尼龙 USB-C 转 USB-C 编织线缆

    最超值

    对您的 Galaxy S23 附带的线缆长度不满意？获得这两包 6 英尺长的 Anker 优质尼龙编织电缆。

*   ##### 带 LED 的 Baseus USB-C 转 USB-C 线缆

    内置 LED 显示屏

    这款 Baseus USB-C 转 USB-C 线缆采用耐用的尼龙编织带和内置 LED 显示屏，可显示手机充电时的电量。

*   ##### Anker USB-C OTG 线

    连接外部设备

    想把外部存储连接到你的 Galaxy S23？这 Anker USB-C OTG 电缆将帮助你，也让你连接外部控制器到你的设备。

## Galaxy S23 系列最佳耳机和耳塞

除了充电砖，三星不再在其旗舰设备的零售盒中包括耳塞。如果你有一副有线耳塞或旧的无线耳塞需要更换，你可以为你的新 Galaxy S23 系列设备配备一副无线耳塞或耳机。

*   编辑推荐

    三星 Galaxy Buds 2 Pro 是你能为 Galaxy S23 买到的最好的真无线耳塞。它们提供了一副优质 TWS 耳塞的所有功能，包括 ANC 支持。

*   ##### 三星 Galaxy Buds 2

    最佳实惠 pick

    不想花太多钱买真无线耳塞？取而代之的是银河芽 2。虽然耳塞缺少专业型号的一些高级功能，但它们的价格非常合理。

    
*   ##### 索尼 WH-1000XM5

    旗舰级耳机

    如果你更喜欢挂耳式耳机，索尼 WH-1000XM5 绝对不会错。被广泛认为是市场上最好的无线耳机，这些耳机检查几乎所有的盒子。

    T57
*   ##### Anker Soundcore Life Q30

    超值

    那些不想花超过 100 美元买无线耳机的人可以从 Anker 那里抢到 Soundcore Life Q30。尽管价格实惠，但耳机提供 ANC 支持。

## Galaxy S23 系列的最佳智能手表和其他配件

如果你想买一块智能手表，三星的 Galaxy Watch 5 是你闪亮的新 Galaxy S23 系列设备的完美伴侣。如果你想节省一些钱，你也可以选择旧的 Galaxy Watch 4 Classic。根据您的使用情况，其他推荐的附件可能是不错的附件。

*   编辑推荐

    三星 Galaxy Watch 5 无疑是你用全新的 Galaxy S23 系列设备所能得到的最好的智能手表。它是目前市场上最好的 Wear OS 智能手表。

*   ##### Spigen 65W ArcStation 车载充电器

    旅行必备

    如果你经常在路上，你应该买 Spigen 的 65W arc station 车载充电器。它有两个 USB-C 端口，可以以极快的速度为你的 Galaxy S23 和另一个小工具充电。

    
*   ##### Vicseed 车载电话支架

    多功能车载支架

    你的车上没有安卓汽车主机吗？获得 Vicseed 车载电话支架，将您的 Galaxy S23 安全地固定在适当的位置，并在路上安全地观看。

*   ##### CapGrip II 智能手机相机手柄

    漂亮的相机手柄

    使用带有遥控快门功能的 CapGrip II 智能手机相机手柄，在点击图片或拍摄视频时，获得 Galaxy S23 的可靠手柄。

这总结了一些你可以为你的全新设备购买的最好的 Galaxy S23 充电器，电缆和配件。由于三星不再将您购买的手机与包装盒中的充电器或耳塞配对，我们强烈建议您购买列表中提到的快速充电器和耳塞。Ugreen 45W Nexode 和 Galaxy Buds 2 Pro 是最好的选择，但根据您的使用情况，您可能更喜欢其他一些替代产品。这也是将新的三星手机与其他公司配件配对的好时机，如 [Galaxy Watch 5](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-watch-5-review/) 或无线充电器 Duo。