# 2023 年惠普蜻蜓专业版最佳案例

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-cases-hp-dragonfly-pro/>

惠普蜻蜓专业版和惠普蜻蜓专业版 Chromebook 看起来是很棒的日常笔记本电脑，配备了身临其境的 14 英寸显示屏和用于视频会议的高质量网络摄像头。尽管这两种设备都还没有上市，但在购买之前，你应该考虑的一件事是外壳或保护套。

我们总是建议为您的新设备挑选一个外壳或套筒，这样您就可以确保它在您的包里时不会被划伤或碰撞。更好的是，你还可以拿起一个有肩带的包，这样你就可以把你的 HP 蜻蜓 Pro 背在肩上，而不用把它放在包里。毫无疑问，有很多箱子你可以买到。

请注意，惠普蜻蜓专业版和惠普蜻蜓专业版 [Chromebook](https://www.xda-developers.com/best-chromebooks/) 的尺寸确实相似，所以无论你购买哪一款，下面建议的任何一种情况都适用。提醒一下，惠普蜻蜓 Pro 的尺寸为 12.3 x 8.7 x 0.7 英寸，重量约为 3.53 磅。另一方面，ChromeOS 采用了它，惠普蜻蜓 Pro Chromebook 的尺寸为 12.4 x 8.7 x 0.7 英寸，重量为 3.33 磅。最常见的 13 英寸或 14 英寸笔记本电脑套应该正好适合这些设备。

*   ##### V Voova 笔记本电脑套

    编辑推荐

    这款来自 V Voova 的机箱是我们对于惠普蜻蜓 Pro 的最爱。虽然不是惠普制造的，但这款包有两个拉链前袋，侧面有一个提手，边角有衬垫，售价仅为 20 美元。

    T17
*   ##### 惠普 Renew Executive 14 英寸套筒

    高级精选

    如果你必须有一个高级惠普机箱来匹配你的惠普蜻蜓 Pro，那么这就是你要购买的。箱子由可再生材料制成，前面有一个拉链口袋，如果你丢失了笔记本电脑，还可以放一个 AirTag 或 Tile tracker。此外，它还具有防水功能，不会弄湿您的笔记本电脑。

    T33
*   ##### 奇沙雷手提单肩包

    最超值

    这款来自奇沙雷的袖套是那些想要在外出时将 HP 蜻蜓 Pro 扛在肩上的人的最佳选择。它有一个耐用的填充肩带，甚至有拉链前袋。整个袖子由手感柔软的牛津布制成，边角有衬垫，提供额外保护。

*   ##### Lacdo 360 笔记本电脑保护套

    最好带提手

    这款 Lacdo 保护套是我们的最爱之一。它有多种颜色可供选择，并且有一个很棒的填充手柄，可以在旅途中携带您的 HP 蜻蜓 Pro。别忘了，它还有拉链前袋，用于存放文件或配件。

*   ##### Inateck 笔记本电脑套带附件包

    最好带附带的附件包

    Inateck 的笔记本电脑套非常适合那些携带大量配件的人，如耳机和充电器或惠普蜻蜓 Pro 的数据传输电缆。这款包有衬垫，像我们名单上的许多其他包一样提供了强大的保护，但它还附带一个额外的迷你配饰包。

*   ##### Finpac 硬套

    最好的硬套

    为了至高无上的保护，你会想从 Finpac 购买这款保护套。与我们列表中的其他产品不同，这款袖子有一个坚硬的外壳，这意味着它能更好地抵抗更剧烈的碰撞和凹痕。

基于这六个选择，我们真的建议购买 V Voova 笔记本电脑套。这不是惠普的产品，但它有两个拉链隔层，一个光滑的手提把手，售价仅为 20 美元。如果你必须从惠普购买一些东西来保护你的蜻蜓 Pro，那么 HP Renew Executive 14 英寸套筒是最好的，因为它由可再生材料制成，防水，并有存储 AirTag 或 Tile Tracker 的区域，所以你可以在笔记本电脑在箱子里时跟踪它。对于那些想把蜻蜓 Pro 扛在肩上的人来说，Qishate 笔记本电脑单肩包是理想的选择，因为它有一个耐用的肩带，前面还有拉链口袋。我们的其他三个选择也仍然值得考虑，因为它们提供了坚实的保护。我们希望您找到符合您需求的案例！