# 2023 年最佳预算机械键盘

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-budget-mechanical-keyboards/>

很容易在一个机械键盘上花费数不清的数百元，尤其是一个支持某种程度的调制的键盘。我们已经在一个单独的综述中介绍了最好的机械键盘，但是如果你想买你的第一个带机械开关的键盘，并且没有足够的预算怎么办？这就是我们的平价机械键盘系列发挥作用的地方。我们已经收集了最好的机械键盘，让您享受稳定的打字和游戏体验。

## 最佳预算机械键盘:HyperX 合金精英 2

HyperX 是外设领域的领先品牌之一，该公司生产大量优质产品。该公司在其产品堆栈中也有一系列机械游戏键盘，我们认为值得考虑。HyperX Alloy Elite 2 就是这样一个选择，它是一个价格不到 100 美元的优秀机械键盘。

HyperX Alloy Elite 2 是一款全尺寸机械键盘，这意味着它拥有 100%的布局。它的顶部还有一串额外的按键，以及一个大音量滚轮，让您可以轻松控制系统音量。HyperX Alloy Elite 2 采用坚固的钢架，在打字时提供耐用性和坚固感。键盘的整体质量看起来相当不错。当然，除了按键之外，顶部还有一个 RGB

说到开关，HyperX 在这个键盘上使用了自己的机械开关。HyperX Red 机械开关本质上是线性开关，操作力为 45g，驱动点为 1.8mm。你还可以获得 3.8 毫米的总行程距离，HyperX 表示这些开关适用于 8000 万次按键。这些开关还具有裸露的 LED，用于电路板上更亮的 RGB 照明。

HyperX Alloy Elite 2 具有每键 RGB 照明和五个亮度级别。这款键盘最棒的一点是，HyperX 在这款键盘中包含了布丁键帽。这种特殊风格的键帽在机械键盘社区非常流行。显然，它并不适合所有人，但那些喜欢 RGB 照明的人会很高兴把它放在他们的键盘上。你可以根据自己的喜好更换附带的键帽，所以这真的不是问题。

你可以通过 HyperX NGENUITY 软件定制 RGB 灯光以及一系列其他东西，包括宏。该键盘还具有多达三个配置文件的板载内存，这意味着您可以将这些配置文件带到无法访问 HyperX 软件的其他系统，并且仍然能够毫无问题地使用它。HyperX Alloy Elite 2 是一款有线键盘，配有一根永久连接在主板上的编织电缆。HyperX Alloy Elite 2 的其他一些值得注意的功能包括 USB 2.0 直通、100%防重影和完整的 N 键翻转功能。

综合考虑，我们认为 HyperX Alloy Elite 2 是一款值得考虑的优秀机械键盘。它提供了大量优秀的功能和简洁的设计。免费包含 HyperX Pudding 键帽也是一种不错的方式，并为整体产品增加了更多价值。这种特殊的键盘现在只需 89 美元，绝对便宜。它通常以折扣价出售，所以一定要点击下面的链接，在网上找到最优惠的价格。不过它没有带腕托，所以如果你还没有腕托的话，你必须单独购买。

##### HyperX 合金精英 2

HyperX Alloy Elite 2 是一款神奇的机械键盘，价格不到 100 美元。它配有 HyperX 布丁键帽和额外的媒体键，这使它成为第一个值得购买的机械键盘。

## 提高工作效率的最佳预算机械键盘:罗技 K845

当谈到用于提高工作效率或只是完成日常工作的机械键盘时，我们认为罗技 K845 是一个不错的选择。罗技 K845 是罗技主流市场上最受欢迎的机械键盘之一，主要是因为它非常便宜。只需 60 美元，这款键盘就有很多让人喜欢的地方，而且物有所值。

罗技 K845 实质上取代了旧的罗技 K840 机械键盘。新的价格大约多 10 美元，但它在按键上增加了白色背光，我们认为这在键盘上是必不可少的。你没有得到这一个的 RGB 闪亮，但考虑到这是一个处理日常工作负载的简单生产力键盘，这不一定是一个交易破坏者。尽管如此，我们认为这款键盘的设计非常简洁，适合任何桌面设置。这是一个 100%的键盘，所以我们希望你的桌子上有足够的空间。

关于罗技 K845 键盘需要注意的一点是，它带有 TTC 或樱桃 MX 机械开关。说到 TTC 开关，你可以选择线性、触觉和点击式机械开关，所以一定要选择适合你打字风格的开关。TTC 的红色开关是线性的，TTC 的蓝色开关是点击式触觉的，而 TTC 的棕色开关是安静的触觉机械开关。Cherry MX 机械开关的变体成本稍高，所以请记住这一点。TTC 和 Cherry MX 交换机之间没有日夜之分，但键盘纯粹主义者可能会发现 Cherry MX 交换机更好。

罗技 K845 运动铝顶板，我们认为看起来很棒，并提供了一个整体底盘的溢价感觉。这是一个耐用的键盘，配有一根永久连接在机身上的电缆。这些开关的额定点击次数为 5000 万次，模塑键帽确保您不必担心标签会随着时间的推移而褪色。你可能不喜欢键帽上的字体，但考虑到你可以在任何给定的时间点改变键帽，这不是问题。

当谈到罗技 K845 键盘时，有几个明显的遗漏。首先，这块板上没有专用的宏按键。虽然这不一定会破坏交易，但我们认为最好的办法是让这些东西由你支配。您也没有任何适用于 Logitech K845 键盘的随附软件。这意味着你必须在键盘上调整和弹奏所有的设置，包括灯光设置。此外，你只能在这个键盘上看到白色的 LED 灯，所以如果你想在你的桌子上看到一些 RGB 灯光，你必须去别处看看。如果你是游戏玩家或者超级用户，那么我们建议你多花一点钱，买 HyperX Alloy Elite 2。它提供了更多的功能，让你可以更好地控制照明和微距。

##### 罗技 K845

罗技 K845 是一款非常棒的机械键盘，适合办公负载和工作效率。它配有铝制机身和一系列不同的开关选项可供选择。

## 最佳预算 TKL 机械键盘:G.Skill KM360 TKL

TKL 或 Tenkeyless 机械键盘，对于那些不知道的人来说，比全尺寸键盘略小。他们通常没有数字键盘，只有 87 个键。这种键盘尺寸非常适合那些不经常使用数字键盘但仍然想要功能键和箭头键的人。如果你想买一个便宜的 TKL 机械键盘，我们推荐你去看看 G.Skill KM360。这款键盘售价 55 美元，提供了大量出色的功能。

G.Skill KM360 最棒的一点就是 Cherry MX 键切换出盒子。这本身就使得 KM360 优于许多其他廉价键盘，这些键盘往往以预算选项的名义推动低端开关。更具体地说，G.Skill KM360 机械键盘采用樱桃 MX 红色开关。这对于寻求最小阻力开关的游戏玩家来说非常好。KM360 似乎只提供 Cherry MX 红色开关，似乎没有选择购买它与其他开关。Cherry MX 红色开关对于打字来说并不理想，所以你可能不得不考虑一些其他选项。

这个键盘的另一个好处是，它带有一根可拆卸的 USB Type C 电缆。最好购买带可拆卸线缆的键盘，因为这样便于携带。这一点，以及它是一个 TKL 键盘的事实，使 KM360 成为一个非常便携的选择。技能是使用 ABS 双注射键帽的开关。与我们在 HyperX Alloy Elite 2 上看到的布丁键帽相比，这些键帽看起来很简单，但它们会持续很长时间而不会出现任何问题。

G.Skill KM360 键盘采用实心铝制顶板，更加耐用。这也使得它坚固耐用，易于打字。这种特殊的键盘也没有 RGB，这意味着它对那些不喜欢桌面上有大量 RGB 的人来说很好。相反，G.Skill KM360 采用了白色 LED 背光，与黑色键帽非常搭配。你可以随时更换键帽，但记得挑选一些更容易阅读按键并且与白色 LED 照明搭配良好的东西。

总的来说，我们认为 G.Skill KM360 是一款非常棒的 TKL 键盘。它非常适合那些寻找最小键盘的人，因为它有一个非常基本的设计，没有任何 RGB 灯。我们喜欢 G.Skill KM360 的另一点是，它使用 Cherry MX 红色开关，比其他许多开关更可靠，工作更好。只需 55 美元，我们认为 G.Skill KM360 提供了足够的价值，优于 TKL 市场上的大多数其他预算选项。然而，这种特殊的键盘往往很快就会脱销，所以一定要点击下面的链接，在网上找到它的最佳价格。

##### G.技能 KM360 TKL

G.Skill KM360 是一款预算充足的 TKL 机械键盘，配有樱桃色 MX 红色开关。

## 替代最佳预算 TKL 机械键盘:HyperX 合金起源核心 TKL

说到机械键盘，HyperX 有很多不同的选项。我们已经将 HyperX Allot Elite 2 列为最佳全尺寸机械键盘。除此之外，我们认为还有另一种键盘值得您关注——HyperX Alloy Origins Core TKL。HyperX 合金起源核心 TKL 是一个伟大的选择，在 TKL 空间，如果你不介意多花一点钱。

这款键盘采用了专为游戏设计的定制 HyperX 机械开关。根据你的需求，你可以买到带有 HyperX 红色、HyperX Aqua 或 HyperX 蓝色机械开关的键盘。HyperX Aqua 开关为打字和游戏提供了一个中间地带。另一方面，HyperX 红色开关适合游戏，而 HyperX 蓝色开关则是那些寻找 clicky 开关的人的理想选择。这些开关安装在铝制机身上，机身非常紧凑，充满了 RGB 照明。HyperX Alloy Origins Core 与 HyperX Alloy Elite 2 一样，采用每键 RGB 照明，亮度高达五级。开关有外露的 LED 灯，以获得更好的亮度。

您可以使用 HyperX NGENUITY 软件自定义灯光效果、亮度等。Alloy Origins 核心键盘还配备了三种配置文件的板载内存，这非常棒。就像 G.Skill KM360 TKL 一样，这款手机也配有可拆卸的 USB Type C 电缆，这意味着它在便携性方面同样出色。HyperX 没有为这种特殊的键盘添加布丁键帽，但这真的不是问题。你可以随时更换原有的键帽，添加你喜欢的东西。

Alloy Origins Core 键盘采用全铝机身。它为键盘提供了更高的耐用性，还能确保键盘在您打字或玩游戏时保持稳定。HyperX 还增加了键盘脚，让你从三个不同的倾斜角度进行选择。这款键盘只有黑色，而且没有腕托，请记住这一点。你可能需要一个腕托，尤其是当你要斜着使用它的时候。

总的来说，HyperX 合金起源核心 TKL 机械键盘有很多喜欢的地方。对于桌面空间有限或者不想要 100%键盘的人来说，这是一个简单而可靠的键盘。这款键盘最棒的地方在于，HyperX 允许你在一系列不同的开关选项中进行选择。我们正在为 HyperX Aqua switches 附带的产品添加一个购买链接，但你也可以购买 HyperX Red 或 HyperX Blue switches。HyperX Aqua 版本的键盘目前售价为 69 美元，但你可能需要为其他开关选项支付更多费用。像往常一样，你可以点击下面的链接找到最好的价格为 HyperX 合金起源核心 TKL 预算机械键盘在线现在。

##### HyperX 合金起源核心 TKL

HyperX Alloy Origins Core TKL 是最实惠的 TKL 之一，配有每键 RGB 照明和触觉开关。

## 最佳预算 60%机械键盘:ROYAL KLUDGE RK61

Royal Kludge 在机械键盘领域是一个流行的名字，尤其是在精打细算的购物者中。你会发现很多 Royal Kludge 的廉价机械键盘，我们为这个系列挑选了 Royal Kludge RK61 无线键盘。这款键盘有白色和黑色两种颜色可供选择，是目前最实惠的键盘之一，售价约为 55 美元。

Royal Kludge RK61 键盘最大的优点之一是它配有热插拔机械开关。这意味着你可以用一个简单的工具改变键盘上的机械开关。能够轻松更换现有的交换机，而不必费力焊接，这是一个值得考虑的可靠选择。这个特殊键盘上的热插拔 PCB 允许您更换 3 针/5 针开关。

Royal Kludge RK61 依靠蓝牙 5.1 进行连接，并配有 2.4Ghz 加密狗。或者，您也可以使用附带的 USB Type C 电缆将键盘连接到 PC 或笔记本电脑。还值得指出的是，这款 RK61 键盘可以与包括 Android 手机和平板电脑在内的许多设备配合使用。还值得注意的是，这是一个 60%的键盘，这意味着它将比我们之前看到的 TKL 板还要小。

如果你不知道，60%键盘只有标准全尺寸键盘的 60%的键。除了数字键盘，这些键盘也没有专用的功能键，这意味着您将依赖 Fn 键来获得所需的功能。值得注意的是，这些键盘也没有箭头键，所以你也可以通过按 Fn 键来访问它们。

关于 RK61 键盘需要注意的另一点是，它没有 RGB 照明。相反，你只能得到不同照明效果的单一颜色背光。对于许多人来说，这不一定是一个交易破坏者，但如果你想要 RGB 照明，你必须看看其他选项。Royal Kludge 有一堆带 RGB 灯光的键盘，一定要去看看。

总的来说，我们认为 Royal Kludge RK61 是一款非常好的机械键盘，物有所值。只需 55 美元，你就可以得到一个具有热插拔 PCB 和无线功能的出色主板。带有热插拔 PCB 的机械键盘往往非常昂贵，所以如果你喜欢定制，这绝对值得考虑。说到定制，RK61 也是那些想要进入键盘定制的人的一个很好的切入点。能够更换键盘上的开关意味着您可以灵活地添加您选择的任何开关，向电路板添加模块以改变按键的声音和感觉，等等。当谈到定制时，可能性是无穷的，我们认为 55 美元的 RK61 对于初学者来说是一个很好的起点。

##### 皇家组装车 RK61

ROYAL KLUDGE RK61 是一款出色的紧凑型键盘，配有热插拔 PCB，可根据您最喜欢的配件市场开关定制键盘。

## 备选最佳预算 60%机械键盘:Keychron K12

Keychron 是机械键盘领域的热门品牌。从全尺寸 100%到更小的 60%主板，Keychron 的产品组合中有许多优秀的键盘。如果你在市场上购买一个新的 60%机械键盘，那么我们认为 Keychron K12 是一个非常好的选择。这是一个紧凑的键盘，可以购买一系列不同的开关选项。

这种特殊键盘最大的优点之一是它既可以用于有线也可以用于无线。它还兼容 Windows 和 macOS，您还可以获得专用键帽，用于 Windows、Options、Command 等各种操作系统。您可以通过蓝牙 5.1 将 Keychron K12 与最多三台设备连接，并在它们之间轻松切换，不会出现任何问题。键盘还配有 USB Type C 电缆，可在有线模式下使用。

关于 Keychron K12 机械键盘的另一个有趣的事情是，它带有可热插拔的按键，这意味着您可以用您喜欢的其他东西替换预安装的光学开关。我们总是建议购买带有热插拔开关的机械键盘，因为它们可以很容易地更换现有的键盘，以提供更多的定制选项。Keychron K12 键盘开箱后即配有光学开关。在购买时，您有几个不同的选项可供选择，包括光学香蕉开关、光学蓝色开关、光学棕色开关等等。

根据 Keychron 的说法，光学薄荷开关提供了良好的触觉响应，并保证可以持续多达 1 亿次按键。Keychron K12 键盘还配备了一块 4000 毫安时的大电池，可以持续很长时间。Keychron 表示，在背光关闭的情况下，它可以持续长达 200 小时，这相当不错。该键盘还有两个水平可调的脚和一个倾斜的底部框架，为人体工程学提供了很好的支持。Keychron K12 可以成为一个很好的键盘，尽管你必须习惯于缺少数字键盘、功能甚至箭头键。

总而言之，Keychron K12 是一款出色的 60%键盘，不会在你的口袋里烧出一个巨大的洞。此外，它是一个热插拔键盘的事实使它比许多其他键盘好得多。Keychron K12 也是无线的，兼容 macOS 和 Windows，这使得它比其他许多廉价键盘更好。65 美元确实物有所值，所以绝对值得考虑。事实上，这种键盘经常以折扣价出售，所以请务必点击下面的链接，立即在网上找到它的最佳价格。然而，与 RK61 键盘不同的是，这款键盘只有黑色选项，所以请记住这一点。

##### 奇龙 K12

Keychron K12 是一款 60%机械键盘，价格不到 70 美元，配有热插拔 PCB。

## 最佳预算低配置机械键盘:Keychron K3 版本 2

我们已经将 Keychron K12 60%机械键盘添加到这个系列中，作为那些希望为他们的办公桌购买紧凑主板的人的可靠选择。但是，如果你喜欢使用低调的键盘，那么我们不能推荐 Keychron K3 超薄机械键盘。这种特殊的键盘起价为 74 美元，它基本上将 K1 的低调设计与 K2 的紧凑布局相结合。

Keychron K3 超薄的最大优点之一是它配备了热插拔 PCB，这意味着您可以更换预装的光学开关来尝试其他开关。能够更换开关使您可以完全改变键盘的感觉，而不必处理焊接等额外步骤。这些热插拔光学开关有不同的种类，包括白色、红色和黑色等线性开关，或者蓝色或橙色等点击式开关。我们认为这是一个健康的键盘选项数量，你可以直接从 Keychron 购买这些开关，价格仅为 19 美元。

售价 74 美元的 Keychron K3 的基本型号只配有白色背光。你也可以购买这种键盘的 RGB 版本，但价格会稍微贵一点。而且如果你不介意坚持使用某个特定的开关，那么你也可以购买配备低配 Gateron 开关的 K3。

对于那些习惯了笔记本电脑键盘的人来说，薄型开关是很好的选择。虽然低调的按键感觉不像你在敲击糊状的橡胶按键，但它们也远没有普通 Cherry MX 开关的感觉。这肯定需要习惯，尤其是如果你来自一个使用主流开关的标准机械键盘。这些薄型开关的主要好处之一是它们允许键盘有多薄。即使在最厚的地方，Keychron K3 距离桌面也只有 22 毫米多一点。根据 Keychron 的说法，其薄型开关只有 10.77 毫米高，当你将它们与 17.9 毫米高的传统开关相比较时，这一点尤其令人印象深刻。

就像许多其他 Keychron 键盘一样，K3 超薄键盘也可以在有线和无线模式下工作，这对于那些除了台式机以外还有多种设备的人来说非常方便。它依靠蓝牙连接实现无线模式，通过 USB Type C 电缆实现有线模式。然而，无线模式下的电池寿命据说比 K2 稍短。

总的来说，可以肯定地说，Keychron K3 是一款面向特定用户的优秀键盘。如果你习惯于笔记本电脑的键盘，你会喜欢使用 Keychron K3。此外，能够更换开关来尝试新的开关使它比市场上许多其他廉价的机械键盘更好。Keychron K3 的起价仅为 74 美元，这意味着它是一款非常划算的键盘。

##### Keychron K3 超薄型

Keychron K3 超薄机械键盘采用 Gateron 薄型机械开关，支持有线和无线连接。

## 最佳预算机械键盘和鼠标组合:Havit KB389L

Havit 机械键盘和鼠标组合值得考虑，因为它是该系列中最实惠的产品。只需 42 美元，你就可以得到一个带有蓝色开关的全尺寸机械键盘和一个鼠标。这对那些在家里建立新系统的人来说是非常好的，无论是工作还是游戏。

键盘有一个非常标准的设计，只有基本的键。与许多其他 100%键盘不同，这款键盘没有额外的媒体键、音量轮等。嗯，考虑到可承受的价格，这并不令人惊讶。额外功能通常是为更优质的产品保留的，所以你可能会考虑看看 HyperX Alloy Elite 2，这是我们为最佳整体预算机械键盘挑选的产品。

关于这个特殊的键盘，另一件值得指出的事情是，它是有线的，并通过 USB Type-A 端口连接到您的 PC。甚至这个组合中包含的鼠标也是有线的，它们都是不可移动的、永久连接的电缆。这使得它们不太适合旅行，但在预算空间内这通常是已知的。键盘也有 RGB 灯光，但是，我们只看分区的 RGB 灯光，而不是每个键的选项。这实质上限制了键盘上的 RGB 效果，但它看起来工作得很好，看起来更符合鼠标上的照明。

Havit 机械键盘还有一个全金属面板，使机箱更加耐用。在上面打字或玩游戏时，它还可以作为一个坚固的平台。键盘在金属面板上有浮动键，N 键翻转。浮动布局也很好地突出了 RGB 灯光。该键盘还兼容 Windows、macOS、Linux 等，这意味着它可以与各种设备兼容。没有无线选项，所以请记住这一点。

键盘配有蓝色机械开关，这意味着它们将具有触觉和超级响应能力，并提供出色的反馈。这不是一个热插拔键盘，所以你必须坚持蓝色开关。关于键盘，另一件值得指出的事情是，它配有一个可拆卸的腕托。这可能不是你用过的最高级的护腕，但它是一个很好的补充。这太棒了，尤其是在这个价格范围内，因为大多数廉价键盘都没有附送腕托。

总的来说，我们认为 Havit 机械键盘和鼠标组合是这个系列的一个很好的补充。这是一个简单而实用的全尺寸机械键盘，以极低的价格提供了基本功能。不到 50 美元，您还可以在套装中获得一个游戏鼠标，因此这是为您的新设置或现有设置添加新鼠标和键盘的好方法。这种组合往往会很快下架，所以一定要点击下面的链接，看看它现在是否可用。

##### Havit 背光机械键盘

Havit HV-KB389L 机械和鼠标组合非常适合那些想要在新的或现有的设置中添加新的键盘和鼠标的人。

## 选择最经济的机械键盘

好了，这就把我们带到了这个系列的结尾。机械键盘往往非常昂贵，但你绝对可以找到一些负担得起的选择。我们认为 HyperX Alloy Elite 2 对于大多数打算购买新机械键盘的人来说是一个很好的选择。它有 100%的布局和大量的 RGB 灯，如果你想在更专业的环境中使用它，可以关闭它们。如果这对你来说太多了，那么你也可以考虑购买罗技 K845，这是另一个非常实惠的机械键盘，适合日常办公工作和生产力。那些倾向于较小外形的人可以看看 RK61 或 Keychron K12。我们还添加了一些其他有趣的选项，所以请务必查看列表。

如果你认为我们错过了你最喜欢的机械键盘，请在下面的评论中留言告诉我们。如果你不喜欢这些廉价键盘，那么你也可以看看我们最好的机械键盘系列，找到更多的选择。此外，如果你正在从头开始建立一个新的设置，那么你可能会对我们的其他集合感兴趣，包括[最佳显示器](https://www.xda-developers.com/best-monitors/)和[最佳网络摄像头](https://www.xda-developers.com/best-webcams/)。