# 2023 年联想 ThinkPad X1 Extreme Gen 5 最佳配件

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-accessories-for-the-lenovo-thinkpad-x1-extreme-gen-5/>

联想 ThinkPad X1 Extreme Gen 5 是一款非常强大的商务笔记本电脑，采用第 12 代英特尔酷睿 H 系列处理器和高达 Nvidia GeForce RTX 3080 Ti GPU。凭借这种能力，这款笔记本电脑基本上可以应付任何事情，是任何工作负载要求苛刻的人的绝佳选择，尤其是在专业环境中。当然，即使是世界上[最好的笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)也不是完美的，你可以通过使用一些配件来让你的联想 ThinkPad X1 Extreme Gen 5 体验更好。

无论您需要额外的屏幕来提高工作效率、更大的键盘还是其他任何东西，我们都能满足您的需求。这些是联想 ThinkPad X1 Extreme Gen 5 的最佳配件

## 外部监视器

像联想 ThinkPad X1 Extreme 这样功能强大的笔记本电脑是多任务处理的最佳选择，虽然笔记本电脑上的 16 英寸屏幕已经相当大了，但拥有一个额外的屏幕肯定有助于进一步体验多任务处理。这里有一些很棒的外接显示器，您可以在办公室或旅途中使用它们来提高工作效率。

*   ##### 联想 ThinkVision P27h-20

    编辑推荐

    联想 ThinkVision P27h-20 是一款出色的 27 英寸显示器，具有四核高清分辨率，非常适合完成工作和多任务处理。它有很好的色彩覆盖，并通过 USB-C 连接。

*   ##### Dell UltraSharp U2723QE

    高级精选

    对大多数人来说，这是最好的显示器之一，Dell UltraSharp u 2723 QE 采用 IPS 黑科技，提供 2000:1 的对比度，同时仍具有出色的视角。这是一个非常清晰的 4K 显示器，它也有很大的彩色覆盖面。

    T31
*   ##### 三星 S65UA Ultra WQHD 显示器

    超宽

    不提起超宽显示器就谈不上多任务处理，这是一个不倾家荡产的绝佳选择。这是一个 34 英寸的大面板，具有 UWQHD 分辨率，通过 USB-C 连接，便于设置。

*   ##### LG 28MQ870-B 双屏显示器

    两屏合一

    如果不是超宽显示器，而是超高显示器，会怎样？这是 LG DualUp，一款 28 英寸的显示器，本质上与两个 21.5 英寸的显示器相同，每个都有一个非常清晰的四高清面板。

*   ##### 三星奥德赛 G5 (G50A)

    尝试一些游戏

    凭借 ThinkPad X1 Extreme 内部的那种动力，游戏非常有意义，这是一款非常棒的显示器。它具有四倍高清分辨率和 165Hz 刷新率，因此您的所有游戏看起来都清晰流畅。

*   ##### LG Gram+View

    最佳便携式显示器

    如果你太习惯于使用两个屏幕，你可能会想随身携带。LG gram +View 是 ThinkPad X1 Extreme 的完美搭档，它是一款 16 英寸的面板，具有 16:10 的纵横比和 Quad HD+分辨率。

如果这些对你来说听起来不太合适，你可能想查看一下[最佳显示器](https://www.xda-developers.com/best-monitors/)的总体情况，以查看更多选项。

## 坞站和适配器

说实话，联想 ThinkPad X1 Extreme Gen 5 已经有了非常丰富的端口设置，包括两个 Thunderbolt 4 连接，两个 USB Type-A 端口，HDMI 和一个 SD 读卡器。但是如果你有一个很大的办公室或者很多外围设备，这可能仍然不够。或者，您可能只是想方便地使用扩展坞一次性插入所有外围设备。如果你需要更多的联想 ThinkPad X1 Extreme Gen 5 配件端口，这里有一些很好的选择。

*   ##### 肯辛顿 SD5780T 迅雷 4 坞站

    高级挑

    针对那些有大把钱花的人，肯辛顿 SD5780T 是你能买到的最好的坞站之一。它有 HDMI，两个 Thunderbolt 下游端口，USB Type-A，以太网和全尺寸 SD 读卡器，所以你可以连接任何你想要的东西。

    T13
*   ##### 联想 ThinkPad Universal Thunderbolt 4 Dock

    联想官方 dock

    联想 ThinkPad Universal Thunderbolt 4 Dock ads 多个 USB 端口和显示器输出到您的笔记本电脑，另外它提供高达 100W 的功率。

*   ##### 可插拔 16 合 1 Thunderbolt 4 坞站

    编辑推荐

    这款可插拔坞站在相对紧凑的设计中配备了多达 16 个端口，包括 4 个显示输出，2.5Gb 以太网。

    T45
*   ##### Anker 777 Thunderbolt 4 Dock

    全金属机箱

    这款 Anker dock 采用了时尚的全金属设计，外观和手感都很耐用，另外它还有很多端口，包括双 HDMI、千兆以太网、下游 Thunderbolt、SD 读卡器等等。

    T13
*   ##### Insignia 7 端口 Type-C Hub

    简单 USB Hub

    Insignia 7 端口 USB Type-C Hub 无论在哪里都能为您提供一些额外的端口，包括用于快速有线互联网接入的千兆以太网，这是 ThinkPad X1 Extreme 所缺乏的。

*   ##### Mokin 9 合 1 USB-C Hub

    最超值

    对于几个便宜的额外端口，这款 Mokin USB-C hub 总共包括 9 个端口，包括 HDMI 和以太网，所以你可以在不花费太多的情况下扩展笔记本电脑的功能。

    T45

## 外部 GPU 外壳

联想 ThinkPad X1 Extreme Gen 5 已经是一款非常强大的笔记本电脑，但是如果你选择了低端配置或者你只是想以后获得更大的功率，外部 GPU 是让你获得更大功率的附件。借助外部 GPU 外壳，您可以安装桌面图形卡，并使用 Thunderbolt 电缆将其连接到笔记本电脑，这样您就可以在需要时获得更大的功率，但您也可以自由断开连接。还有一些更多的[外部 GPU 外壳](https://www.xda-developers.com/best-external-gpus-for-your-laptop/)，但是它们经常缺货并且很难找到，所以我们建议坚持使用这三种。

*   ##### Razer Core X Chroma

    编辑推荐

    可能是目前最好的外部 GPU 机箱，Razer Core X Chroma 由 750W PSU 供电，它最多可以安装三插槽显卡，因此您可以获得所需的功率。此外，它还具有 RGB 照明和 100 瓦的功率输出。

    T13
*   ##### 十四行诗分离盒 750

    对于创造性工作

    如果你想要一些更柔和但看起来仍然圆滑的东西，十四行诗分离盒 750 也是一个很好的选择。它拥有更强大的 750 PSU，但奇怪的是，它只能为 GPU 提供 375W 的持续功率，额外的 85W 用于峰值负载。此外，它还能以高达 85 瓦的功率为您的笔记本电脑充电。

*   ##### aki TiO Node Titan

    便于携带

    aki tion Node Titan 是一款较旧的型号，但它仍然有一个 650 瓦的 PSU，可以向您的 GPU 提供高达 500 瓦的功率，并且它采用了免工具设计，因此您可以轻松安装或切换 GPU。

    T45

## 鼠标和键盘

联想为笔记本电脑制造了出色的键盘，对许多人来说，内置键盘可能就是你所需要的全部。然而，如果您需要在办公室获得额外的舒适和生产力，外置键盘可以大有作为。另外，没有人真的喜欢使用触摸板，所以你可能也想要一个传统的鼠标。如果您需要联想 ThinkPad X1 Extreme 的这些配件，我们可以满足您的需求。

*   ##### 联想 ThinkPad 有线 USB 键盘搭配 TrackPoint

    适用于 TrackPoint 粉丝

    如果你是 ThinkPad 的粉丝，很有可能你也是 TrackPoint 的粉丝，这款键盘让你在桌面上获得那种体验，同时提供更舒适的打字体验。

*   ##### Razer Pro Type Ultra

    Premium Pick

    机械键盘往往是专业打字员的首选，如果你想要一个生产力键盘，Razer Pro Type Ultra 是一个很好的选择。它的白色设计看起来非常干净，它使用无声的线性开关，所以你仍然可以在办公室使用它。它还包括一个手腕休息。

*   ##### 微软 Sculpt 人体工学键盘

    全天舒适

    如果你整天都在电脑前工作，舒适是最重要的，像这样的人体工学键盘是最理想的。它让所有按键都触手可及，同时让您的手腕保持自然的休息姿势，让您长时间保持舒适。

*   ##### HyperX Alloy Origins Core TKL

    对于游戏玩家来说

    HyperX Alloy Origins Core TKL 是最实惠的 TKL 之一，配有按键 RGB 照明和触觉开关。

*   ##### 罗技 MX Master 3S

    最佳鼠标

    罗技 MX Master 3S 基本上是生产力鼠标之王，具有可在任何表面上工作的快速精确的传感器、MagSpeed 滚轮和高级人体工程学构造。不推荐是不可能的。

*   ##### 联想 ThinkPad 无线鼠标

    ThinkPad 设计

    如果你需要的只是一个基本的鼠标，这款 ThinkPad 鼠标可能就够用了。由于黑色和红色的美感，它是 ThinkPad 笔记本电脑的完美搭配。

## 耳机

像大多数笔记本电脑一样，联想 ThinkPad X1 Extreme 也有内置扬声器，但有时，使用它们并不是一个好主意。你身边可能有人，你也不想成为那个把自己的声音爆给所有人听的人。无论您是在办公室还是在旅途中，耳机和耳塞都是 ThinkPad X1 Extreme 的绝佳配件，我们在下面选择了一些最佳选项。

*   编辑推荐

    三星 Galaxy Buds 2 Pro 是市场上最好的真正无线耳塞，具有出色的音频质量和噪音消除功能。他们也有一个 Windows 应用程序，所以你可以更容易地调整它们。

*   ##### 苹果 AirPods 3

    高级精选

    AirPods 非常受欢迎，第三代机型拥有更舒适的新设计，除此之外还能全面提供出色的音频体验。

*   ##### Jabra Elite 7 Pro

    伟大的替代产品

    Elite 7 Pro 是 Jabra 最新的真正无线耳塞，它们通过 6mm 的驱动器提供梦幻般的音频，加上它们有 ANC。他们的设计也比一些竞争对手更加专业和低调。

    
*   ##### 索尼 WH-1000XM5

    高级耳机

    索尼以制造世界上最好的音频产品而闻名，WH-1000XM5 是蓝牙耳机中的佼佼者，具有出色的音质，一流的噪音消除功能，以及比其前辈更现代的设计。

    T57
*   ##### Bose QuietComfort 45

    出色的噪音消除

    作为索尼耳机的强大对手，Bose quiet comfort 45 是另一款时尚耳机，具有出色的 ANC 性能和干净、专业的设计。

*   ##### 联想 IdeaPad Gaming H100 耳机

    预算选择

    如果你想要廉价的良好音频体验，联想 IdeaPad Gaming H100 耳机是一款舒适的有线耳机，带有内置麦克风，非常适合在线游戏和通话。尽管它源于游戏，但它的设计却很低调。

## 网络摄像机

在过去的几年里，网络摄像头已经成为非常重要的配件，联想 ThinkPad X1 Extreme Gen 5 已经有了一个不错的 1080p 网络摄像头。不过，如果你经常参加会议，你可能想要更好的质量，如果你想升级，有几个很好的选择。如果你想看看更多的选择，我们有一个你可能会感兴趣的[最佳网络摄像头](https://www.xda-developers.com/best-webcams/)的综合报道。

*   ##### 罗技 C920S Pro 高清网络摄像头

    最超值

    它可能是全高清分辨率，但罗技 C920S 是你能以这个价格买到的最好的网络摄像头之一，与内置网络摄像头相比，它是你办公室的一个伟大升级。

    T45
*   ##### 惠普 965 流媒体网络摄像头

    编辑推荐

    惠普 965 4K 流媒体网络摄像头使用高分辨率 8MP 传感器，并针对低光进行了优化，因此无论在什么环境下，您都可以保持最佳状态。

*   ##### Insta360 Link

    Premium Pick

    为了获得终极网络摄像头体验，insta 360 Link 具有万向节和基于人工智能的跟踪功能，以确保您始终在画面中。它也是最好的网络摄像头传感器之一，所以它看起来总是很棒。

## 箱子和袋子

联想 ThinkPad X1 Extreme Gen 5 功能强大，尤其是作为一款商务笔记本电脑，是一款非常昂贵的笔记本电脑，您可能需要保护它，以便它尽可能长时间使用。这就是包和箱子进入框架的地方。你可以放笔记本电脑的包并不缺乏，但这里有几个我们喜欢的。

*   ##### 联想 ThinkPad Essential 15.6 top load

    编辑推荐

    用这款 ThinkPad topload 包携带您的笔记本电脑、充电器以及您需要的任何额外物品。它符合联想 ThinkPad 笔记本电脑的设计语言，因此对该品牌的粉丝来说非常棒。

*   ##### Tomtoc 360 保护型笔记本电脑单肩包

    最佳价值

    这款外观整洁的 Tomtoc 包提供顶级保护，配有大量缓冲垫和加固边角，因此您的笔记本电脑可以轻松经受跌落和碰撞。另外，它看起来很棒。

*   ##### 联想 ThinkPad Professional 15.6 英寸双肩包

    方便出行

    这款联想双肩包专为搭配 ThinkPad 笔记本电脑而设计，可轻松携带您的笔记本电脑和您可能需要的任何东西。它看起来和感觉都很棒，而且它有足够的空间让你的旅行更容易。

    T13

## 外部存储器

联想为联想 ThinkPad X1 Extreme 提供了大量的存储选项，如果你不需要更强大的 GPU 型号，你可以获得高达 8TB 的存储空间。尽管如此，获得这么大的存储空间可能会非常昂贵，而且您可能仍然需要一种方法来使数据更易于移植。如果需要，这里有几种方法可以扩展您的存储空间或移动文件。

*   ##### 可插拔雷电 3 固态硬盘

    超高速迅雷存储

    类似于 Sabrent 固态硬盘，这款来自 Plugable 的固态硬盘使用迅雷来提供令人难以置信的快速读写速度，但它有内置电缆，所以你永远不必担心会丢失它。

*   ##### TEKQ super veloce SSD

    可升级存储

    外部存储通常不容易升级，但这款 SSD 盘柜配备了标准的 M.2 2280 SSD，如果需要，您可以在以后更换。它还支持读取速度超过 2400 MB/s 的雷电 3。

*   ##### 三星 T7 Touch 便携式固态硬盘

    便捷安全

    保护数据安全至关重要，三星 T7 Touch 内置指纹识别器，让这一切变得简单易行。它让你的数据远离窥探的目光，但可以随时访问。

*   ##### 闪迪至尊 Pro V2 固态硬盘

    耐用存储

    闪迪至尊 Pro V2 便携式固态硬盘是需要额外传输速度和额外耐用性的专业人士的正确选择。请确保您的设备可以处理 USB 3.2 (Gen 2x2)以最大限度地发挥其潜力。

*   ##### 希捷扩展硬盘

    海量存储

    大多数人可能想要快速存储，但有时候，你只是想要一个海量备份。这款巨大的希捷硬盘容量高达 18TB，因此您可以以比同等容量的固态硬盘存储低得多的价格存储您的所有文件。

*   ##### SanDisk Ultra Dual Drive

    超便携

    想要存储您的 PC 和手机？这个闪存盘有 USB 型和 C 型端口，所以它几乎可以和任何你想用的设备一起使用。

## 电光队

联想 ThinkPad X1 Extreme 最重要的配件之一无疑是充电器。当然，盒子里有一个，但是如果你需要一个额外的充电器或者你碰巧丢失了你的充电器，找到替换选项是很重要的。由于高功率要求，它不使用 USB-C，您的最佳选择是直接从联想购买。以下是可用的选项:

*   ##### 联想 Slim 135W 交流适配器

    为基础型号

    这款官方的 135W 交流适配器可以为更强大的联想笔记本电脑充电，虽然对于顶级型号可能不够用。

*   ##### 联想 ThinkPad 170W 充电器

    针对要求更高的机型

    这是联想官方为 obile 工作站配备的充电器，由于采用了 170W 电源，应该足以为联想 ThinkPad X1 Extreme 的大部分机型供电。

*   ##### 联想 ThinkPad 230W 充电器

    最大功率

    联想提供的最强大的充电器，这款 230W 电源适配器可以保持最强大版本的 ThinkPad X1 Extreme 即使在满载的情况下也不会出现问题。当然也挺贵的。

## 多方面的

至此，你可能已经找到了你想要的配件，但是还有几个我们认为值得推荐的。这些配件并不真正适合某个特定的类别，但它们仍然可以在联想 ThinkPad X1 Extreme 的 mot 中发挥重要作用。

*   ##### Moft Z 不可视笔记本电脑支架

    举起你的笔记本电脑

    我们都有过在办公桌上使用笔记本电脑不像我们希望的那样舒适的时候，Moft Z 是一款多功能笔记本电脑支架，可以解决这个问题。它可以让您在不同的位置和高度使用笔记本电脑，让您更舒适、更高效地工作。

*   ##### Xbox 无线手柄

    玩一些游戏

    云游戏是在 Surface Pro 9 上玩游戏的最佳方式之一，如果你打算使用 Xbox 云游戏，Xbox 无线手柄是必须的。它非常舒适，而且颜色种类还在不断增加。

*   ##### 屏幕妈妈屏幕清洁器

    保持清洁

    这可能是你能想到的最基本的事情，但是保持我们的笔记本电脑清洁是我们都试图做的事情，而这个屏幕清洁器套件让我们更容易做到这一点。它包括屏幕清洁剂溶液和超细纤维布。

* * *

这些都是我们为联想 ThinkPad X1 Extreme Gen 5 推荐的配件。我们已经覆盖了很多领域，无论您想要像机箱一样简单的东西，还是像外部 GPU 一样高级(并且昂贵)的东西。每个人都有不同的需求，这些并不都适合每个人，但是如果有你一直想要的东西，它很可能就在这个列表上。

如果你还没有，无论出于什么原因，你都可以使用下面的链接购买联想 ThinkPad X1 Extreme Gen 5。它是联想产品线中最强大的 ThinkPads 之一，也是 T2 最好的联想笔记本电脑之一。或者，如果你想看看其他选择，你可以查看一下[最佳笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)。

##### 联想 ThinkPad X1 Extreme Gen 5

联想 ThinkPad X1 Extreme Gen 5 是一款超级强大的商务笔记本电脑，采用英特尔 H 系列处理器，最高可配英伟达 GeForce RTX 3080 Ti。