# 2023 年最佳三星 Galaxy Z Fold 4 交易

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-z-fold-4-deals/>

三星 [Galaxy Z Fold 4](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-z-fold-4-review/) 是去年我们最喜欢的可折叠产品之一。这是一个便携的动力装置，包含了许多很棒的功能，即使它的全价为 1，799 美元，也绝对是一个诱人的购买。Galaxy Z Fold 4，以防你不知道，配备了 7.6 英寸的主屏和 6.2 英寸的覆盖屏，两者都支持 120Hz 的刷新率。在相机部，你有两个自拍相机:一个 10 兆像素的外部屏幕和一个 4 兆像素的内部显示相机。背面的主要三摄像头设置包括一个 12MP 超广角镜头，一个 50MP 广角镜头和一个 10MP 长焦镜头，具有 3 倍光学变焦。

就显示屏和摄像头而言，它确实是一款出色的手机。如果你已经下定决心购买这款手机，并想知道在网上哪里可以买到最好的价格，那么这里有一份目前最好的三星 Galaxy Z Fold 4 交易列表。别忘了用一个[案例](https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-z-fold-4-cases/)来保护它！

## 最佳 Galaxy Z Fold 4 解锁交易

### Samsung.com

三星目前没有对 Galaxy Z Fold 4 的解锁版本提供任何折扣，但你可以为你的旧手机提供一个不错的折价，特别是对于运营商锁定的威瑞森、美国电话电报公司和 T-Mobile 型号。这也是唯一一个可以买到独家酒红色 Galaxy Z Fold 4 的地方。无论您选择何种支付方式或交易，您购买的 Galaxy Z Fold 4 还将包括三个月的免费 Spotify Premium 和六个月的 100GB OneDrive 云存储。

三星为 Galaxy Z Fold 4 提供了良好的以旧换新交易以及一些其他优惠。

### 百思买集团

你可以从百思买获得 Galaxy Z Fold 4 的解锁和运营商锁定版本，有灰绿色、幻影黑色和米色配色。目前，百思买的手机没有折扣，但你可以带一部符合条件的手机以旧换新，节省一些购买费用。

百思买现在没有为 Galaxy Z Fold 4 提供很多优惠，但你仍然可以以旧换新，为你的大采购节省一些钱。

### 亚马孙

你现在可以以低至 1627 美元的价格买到 512GB 的无锁版 Galaxy Z Fold 4，这比你在其他零售商那里购买基本版手机要便宜。它只有米色、幻影黑和绿色可供选择，所以请记住这一点。这似乎是一个有限的时间处理，所以你可能想尽快得到这一点。

亚马逊目前提供的 512GB 无锁版 Galaxy Z Fold 4 售价仅为 1626 美元，便宜了近 300 美元。

### 沃尔玛

沃尔玛目前也在销售三星 Galaxy Z Fold 4 的解锁版和运营商锁定版。根据您购买的不同型号，您可以获得高达 500 美元的折扣，所以一定要查看一下。沃尔玛最大的好处之一是，它可以选择从你最近的商店提货。

沃尔玛目前库存有解锁版和运营商锁定版的 Galaxy Z Fold 4。

* * *

## 最佳银河 Z 折 4 运营商交易

### 威瑞森

威瑞森也在销售三星 Galaxy Z Fold 4，并提供自己的一些额外服务。首先，你可以通过 36 个月 49 美元的分期付款来支付——如果你不想预付 1799 美元的话。此外，通过符合条件的以旧换新，您可以获得高达 1，000 美元的威瑞森积分。

威瑞森现在正在提供一些关于 Galaxy Z Fold 4 的可靠的以旧换新交易。

### T-Mobile

T-Mobile 还在销售三种颜色和两种存储选项的 Galaxy Z Fold 4。您可以在 36 个月内分期支付 50 美元，但请记住，如果您取消无线服务，设备的剩余余额将到期。此外，您还可以以旧换新以节省更多费用，或者购买 Magenta MAX 系列以节省 800 美元。

T-Mobile 正在为 Galaxy Z Fold 4 提供独家优惠和分期付款的选择。

### 美国电话电报公司(American Telephone and Telegraph Company)

美国电话电报公司现在提供高达 1000 美元的三星 Galaxy Z Fold 4 折扣。您可以购买一台符合条件的设备以旧换新，或者升级到一个符合条件的计划以获得折扣。如果你不想预付全价，美国电话电报公司还会让你按月支付手机费用。

美国电话电报公司现在正在为 Galaxy Z Fold 4 提供一些优惠。你还可以选择米色、幻影背和灰绿色。

### 谷歌 Fi

如果你正在寻找一个新的无线运营商来搭配你的新手机，那么我们建议你去看看 Google Fi。你可以加入 Google Fi 并立即转移现有号码，以获得 Galaxy Z Fold 4 600 美元的折扣。这使得它成为购买 Galaxy Z Fold 4 的最佳地点之一，前提是你愿意转移现有号码。

Google Fi 将为您购买 Galaxy Z Fold 4 节省 600 美元，前提是您在加入后 30 天内转移现有号码。

### Xfinity Mobile

Xfinity Mobile 现在为 Galaxy Z Fold 4 提供 500 美元的折扣，前提是你愿意将你的号码带到 Xfinity 并选择按月支付。如果你有一台不再打算使用的旧设备，你也可以通过以旧换新节省更多。不过它只有幻影黑和灰绿两种颜色，所以请记住这一点。

Xfinity Mobile 正在销售两种颜色和两种存储容量的 Galaxy Z Fold 4。你可以分期付款或全额付款。

### 频谱移动

Spectrum Mobile 目前不提供任何折扣，但您可以通过带一部符合条件的手机进行以旧换新来节省一些购买费用。如果你现在不想付全价，你也可以选择按月付款。

你可以通过 Spectrum Mobile 获得一部三星 Galaxy Z Fold 4，并通过以旧换新节省购买费用。

### 美国手机

US Cellular 也不提供 Galaxy Z Fold 4 的任何交易，但当你在线购买时，运营商将免除激活费，你还可以选择按月支付手机费用。

US Cellular 正在提供 Galaxy Z Fold 4 的所有三种颜色选项和两种存储版本。

* * *

这些是你现在可以买到 Galaxy Z Fold 4 的一些最好的地方。随着我们发现更多交易，我们将继续更新列表，敬请关注。