# 2022 年最佳苹果 iPhone 14 系列交易

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-apple-iphone-14-deals/>

在经历了漫长的一年传闻和泄露之后， [iPhone 14](https://www.xda-developers.com/apple-iphone-14-review/) 阵容正式在此。您可以根据预算和需求预购 iPhone 14、14 Plus、14 Pro 或 14 Pro Max。今年的系列带来了很多令人兴奋的东西，尤其是在专业部门。普通的 iPhone 14 型号是 iPhone 13 的一个微不足道的升级。与此同时，今年的 [iPhone 14 Pro](http://xda-developers.com/apple-iphone-14-pro-review/) 型号支持永远显示(AOD)功能，拥有升级的相机系统，并放弃了臭名昭著的切口，采用了更智能的切口。这些是你能找到的 2022 年 iPhone 14 系列的最佳交易。

## 苹果 iPhone 14 系列:在美国的定价

iPhone 14 系列在美国的起价为 799 美元，1TB 的 iPhone 14 Pro Max 最高可达 1，599 美元。

| 

定价详情

 | 

iPhone 14

 | 

iPhone 14 Plus

 | 

iPhone 14 Pro

 | 

iPhone 14 Pro Max

 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| **128GB** | $799 | $899 | $999 | $1,099 |
| **256GB** | $899 | $999 | $1,099 | $1,199 |
| **512GB** | $1,099 | $1,199 | $1,299 | $1,399 |
| **1TB** | — | — | $1,499 | $1,599 |

## 有效性

自 2022 年 9 月 9 日以来，所有四款 iPhones 都可以预订。iPhone 14、iPhone 14 Pro 和 iPhone 14 Pro Max 将于 9 月 16 日开始发售。iPhone 14 Plus 随后于 2022 年 10 月 7 日上市。

## 最佳 iPhone 14 交易:解锁

### 苹果在线商店

正如你可能已经预料到的那样，iPhone 14 系列可以在该公司自己的在线商店买到。在那里，你可以选择所有的存储和整理选项。这是对以旧换新可用性的补充。例如，如果你从三星手机升级，苹果会根据你手机的型号和状况支付费用。此外，由于 Apple Card 支持，符合条件的客户可以通过分期付款进行支付。

*   iPhone 14 是 2022 年 iPhone 系列的基础型号，为普通用户提供了一套平衡的功能。

    T17
*   iPhone 14 Plus 配备了更大的 6.7 英寸屏幕，但缺少动态岛和永远显示功能。

*   iPhone 14 Pro 为迄今为止最高端的 iPhone 带来了新的正面设计、升级的摄像头和新的全能苹果硅。

    T33
*   iPhone 14 Pro Max 是苹果最大、最好的智能手机，在典型的苹果时尚中，它既是发电站，也是耐力怪兽。

## 最佳 iPhone 14 交易:运营商

### 苹果在线商店

除了无锁版，苹果还销售有运营商限制的新款 iPhone 14。因此，如果你在美国，并且有首选的运营商，你可以选择 SIM 卡锁定的 iPhone。这让你可以在 iPhone 14 上享受运营商优惠。这些包括通过运营商和运营商信用分期付款的选项，如果您以符合条件的手机进行交易。

*   你可以直接从苹果购买 iPhone 14，并在 AT & T、威瑞森和 T-Mobile 之间进行选择。

    T13
*   如果你更喜欢更大的 iPhone 14，你也可以直接从苹果购买 Plus 型号，并在 AT & T、威瑞森和 T-Mobile 之间选择。

*   如果你正在寻找更小的高端 2022 款 iPhone，你可以从苹果购买 iPhone 14 Pro，并在& T、威瑞森和 T-Mobile 之间选择。

*   如果你的目标是最高端的 2022 年苹果智能手机，那么在苹果购买 iPhone 14 Pro Max 时，你可以在 AT & T、威瑞森和 T-Mobile 之间进行选择。

    T37

### 美国电话电报公司(American Telephone and Telegraph Company)

如果你是美国电话电报公司的顾客，那么你可能想查看该公司的 iPhone 14 交易。通过从该运营商购买 SIM 卡锁定的 iPhone，您可以通过每月分期付款进行支付，如果您以支持的设备进行交易，还可以获得积分。

*   如果 AT & T 是你的选择运营商，你可以从它那里购买普通的 iPhone 14。符合条件的顾客如果愿意，可以按月分期付款。

*   从 AT

    购买 iPhone 14 Plus，你将不得不依赖于该运营商提供的蜂窝计划。然而，如果你愿意，你可以通过每月分期付款来支付。

    T13
*   如果你是 AT & T 的顾客，这里是你可以购买 iPhone 14 Pro 的地方。手机将被锁定到该运营商的网络。

*   如果你正在寻找最大、最高端的 2022 年苹果智能手机，你可以从 AT & T 购买 iPhone 14 Pro Max，不过你将被限制在 AT & T 网络。

### 威瑞森

与美国电话电报公司类似，如果你是威瑞森的忠实用户，你可以买到自己喜欢的颜色和存储容量的 iPhone 14。该运营商还支持分期付款，并为符合条件的设备提供折价积分。

*   如果你是威瑞森的顾客，你可以在这里抢一台 iPhone 14。运营商还为符合条件的用户提供折价积分。

    T37
*   如果你在寻找更大的 iPhone 14，如果你是顾客，你可以从威瑞森得到 Plus 型号。

    T45
*   就像其他 iPhone 14 型号一样，如果你不介意被限制在威瑞森网络，你也可以获得 iPhone 14 Pro。

*   如果您订阅了威瑞森移动计划，您可以从运营商处购买 iPhone 14 Pro Max，以利用折价积分(如果适用)。

    T13

### T-Mobile

正如你对 T-Mobile 的预期，这家运营商正在销售所有四款 iPhone 14。同样，如果你正在购买新的 iPhone 14，它也有以旧换新交易，并且它支持通过每月分期付款支付——如果一次性付款不符合你的预算。

*   如果您已经订购或计划订购 T-Mobile 的手机套餐，您可以从 T-Mobile 购买 iPhone 14。

*   如果你选择 T-Mobile，你也可以买到更大的 iPhone 14 Plus。
*   如果你正在寻找高端 iPhone 14 Pro，T-Mobile 是你的选择，你可以通过以下链接购买一台。

    T37
*   最高端的 iPhone 14 Pro Max 在 T-Mobile 也有售。您可以通过下面的链接申请一个单位。

    T45

### 百思买集团

如果百思买是你的首选零售商，那么你很幸运，因为它目前在所有四种 iPhone 14 型号上都有交易。将设备添加到购物车时，您可以选择美国主要的运营商。这也意味着你将无法使用不兼容运营商的新手机。

*   就像较小的 iPhone 14 一样，假设你打算使用 AT & T、威瑞森或 T-Mobile 蜂窝计划，你可以通过百思买获得较大的 Plus 型号。

    T13
*   高端 iPhone 14 Pro 在百思买也有售。你可以在 AT、& T、威瑞森和 T-Mobile 的 SIM 卡锁定型号之间进行选择。

*   正如你所料，iPhone 14 Pro Max 在百思买上也可以从 AT & T、威瑞森和 T-Mobile 买到 SIM 锁机型。

### 亚马孙

亚马逊是最受欢迎的在线零售商之一。然而，出人意料的是，iPhone 14 系列还没有交易，甚至没有产品清单。通常，它只销售 Cricket 无线载波锁定版本。因此，一旦上市，如果你从亚马逊购买，你将无法使用不同运营商的手机。

* * *

当我们发现新的交易时，我们将更新 iPhone 14 交易列表。不过，如果你喜欢某个现有的优惠，就在它过期或脱销之前申请吧。