# 戴尔 XPS 笔记本电脑的网络摄像头有多好？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/dell-xps-webcam/>

戴尔 XPS 系列是最受欢迎的笔记本电脑品牌之一，这是有充分理由的。多年来，它们一直是你能买到的最好的笔记本电脑，如今，阵容比以往任何时候都大。除了 XPS 15 和 XPS 17，现在还有三款 13 英寸的机型。这五种型号在性能、设计以及网络摄像头方面都有所不同。如果您购买的笔记本电脑注重网络摄像头的质量，本文将帮助您更多地了解每台戴尔 XPS 笔记本电脑中的网络摄像头。

## 大多数戴尔 XPS 笔记本电脑都配有 720p 网络摄像头

在戴尔 XPS 系列中，您会注意到的第一件事是大多数笔记本电脑都配有 720p 摄像头，这并不好。到 2023 年(甚至是 2022 年)，市场上大多数高端笔记本电脑都已经升级到至少 1080p 网络摄像头，戴尔似乎是唯一一个落后的主要品牌。你会注意到使用 720p 网络摄像头时，图像看起来不太清晰(因为它们确实如此)，如果传感器非常小，噪声也是一个问题。

这并不是说所有戴尔 XPS 的网络摄像头都是一样的。最新的戴尔 XPS 15 和 XPS 17 采用了与以前相同的设计，同样的摄像头。这是一个非常小的相机传感器，将常规的 RGB 相机和红外相机合二为一。用于 Windows Hello 的红外摄像头使 RGB 摄像头的质量不那么令人印象深刻，加上小传感器，这使得体验非常平庸。

另一方面，新的戴尔 XPS 13 和 XPS 13 Plus 与以前的型号相比，具有重新设计的机箱。戴尔借此机会将 RGB 摄像头与红外摄像头分开，因此虽然分辨率相同，但您可以预期网络摄像头的质量要比大摄像头好得多。另外，仍然支持 Windows Hello。

此外，戴尔 XPS 13 二合一设备也是一个例外。2022 年，这款设备被重新设计为一款带有可拆卸键盘触控笔的平板电脑，而不是一款带有 360 度铰链的可转换笔记本电脑，这使得相机质量比以往任何时候都更重要。正面有一个 5MP 摄像头，支持 1080p 视频。这无疑是任何 XPS 笔记本电脑中最清晰的摄像头。它非常适合视频通话，同时还支持 Windows Hello。但在平板电脑的背面还有第二个摄像头，这是一个更清晰的 11MP 摄像头，支持 4K 视频。如果相机是您的首选，Dell XPS 13 二合一设备绝对是您的不二之选。

## 戴尔 XPS 笔记本电脑超级紧凑

虽然与目前市场上的其他笔记本电脑相比，大多数 XPS 笔记本电脑的摄像头质量并不出色，但值得讨论一下为什么会这样。戴尔一直专注于将 XPS 笔记本电脑设计得非常紧凑，边框非常薄，这意味着没有太多空间来放置摄像头。有一次，戴尔甚至将网络摄像头放在显示器下方，使顶部挡板更小，但这并没有流行起来。

也就是说，你买 XPS 笔记本电脑很可能不是为了最好的网络摄像头。这些都是便携性很好的笔记本电脑，所以这才是重点所在。然而，这不一定是一个借口，因为许多其他笔记本电脑非常便携，仍然有更好的网络摄像头。

如果您想购买一台戴尔 XPS 笔记本电脑，并需要一个更好的网络摄像头，有一些很好的选择。戴尔自己制造戴尔 UltraSharp 4K 网络摄像头，这是市场上最好的网络摄像头之一。也有像罗技 C920s Pro 这样更便宜的选择。

*   ##### 戴尔 UltraSharp 4K 网络摄像头

    戴尔 UltraSharp 4K 网络摄像头是市场上最好的网络摄像头之一，具有 4K 分辨率和 Windows Hello 支持。

*   ##### 罗技 C920S Pro 高清网络摄像头

    罗技 C920S 是一款相对便宜的网络摄像头，支持 1080p 视频，是大多数戴尔 XPS 笔记本电脑的显著升级。

* * *

这就是您需要了解的关于戴尔 XPS 笔记本电脑上的网络摄像头的所有信息，以及如果质量对您来说不够好，您可以做些什么来解决这些问题。如果这不是您正在寻找的解决方案，我们有一个带有 1080p 网络摄像头的[最佳笔记本电脑列表](https://www.xda-developers.com/best-laptops-1080p-webcam/)，它将为您提供开箱即用的更好质量。否则，您可以购买以下任何一款戴尔 XPS 笔记本电脑，或者查看[最佳戴尔笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-dell-laptops/)以查看更多选项。

*   ##### 戴尔 XPS 13 Plus

    戴尔 XPS 13 Plus 是一款具有未来感的笔记本电脑，配备强大的英特尔处理器和出色的显示屏，包括有机发光二极管选项。

    T33
*   ##### 戴尔 XPS 13 (2022)

    面向 2022 年的戴尔 XPS 13 比其前代产品更薄更轻，并且有几种新颜色可供选择。它还有一个改进的网络摄像头。

*   ##### 戴尔 XPS 13 二合一

    由于是平板电脑，戴尔 XPS 13 二合一拥有一些任何笔记本电脑中最好的网络摄像头，尤其是在 XPS 系列中。它还配备了英特尔处理器和新的 13 英寸显示屏，长宽比为 3:2。

    T17

*   ##### 戴尔 XPS 15 (2022)

    戴尔 XPS 15 不是为 2022 年重新设计的，因此它没有较小型号的升级网络摄像头，但它是一款惊人的紧凑笔记本电脑，为内容创作者提供了非常强大的规格。

*   ##### 戴尔 XPS 17 (2022)

    戴尔 XPS 17 本质上是一款更大的 XPS 15，内置了更强大的显卡和更大的显示屏。

    T37