# 戴尔新推出的 UltraSharp 系列包括一款超高清 32 英寸 6K IPS 显示器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/dell-ultrasharp-monitors-accessories-ces-2023/>

戴尔正在更新其具有丰富风格的商用 UltraSharp [显示器](https://www.xda-developers.com/best-monitors/)系列。在 CES 2023 之前刚刚宣布的是戴尔 UltraSharp 32 6K 显示器，戴尔称这是世界上第一款采用 IPS 黑科技的 6K 显示器。同时发布的还有该公司首款采用 IPS 黑科技的曲面 WQHD 显示器、Dell UltraSharp 34 曲面 USB-C 集线器显示器和超大尺寸的 Dell UltraSharp 43 4K USB-C 集线器显示器。戴尔也将于 2023 年推出新的 Premier 协作键盘和 Premier 可充电鼠标帽。

### 戴尔 UltraSharp 32 6K 显示器

首先从头条产品开始，有戴尔 UltraShap 32 6K 显示器。这还没有一个具体的价格，但戴尔表示将在今年第二季度推出。当发布时，这款显示器将完全是关于协作的。顾名思义，它拥有 6K (6144 x 3456)分辨率和戴尔的 IPS 黑科技。如果你不熟悉，6K 分辨率比 4K 显示器多 150%的像素，有额外的空间在屏幕上放置更多的东西。至于 IPS 黑科技，它提供了更高的对比度和更深的黑色。戴尔声称其黑色级别比 IPS 显示器深 41%，色彩准确度高 1.2 倍。

当然，显示器顶部也有一个 4K 网络摄像头，它具有自动取景、光线调节和安全快门等功能，可以在不使用时保护相机镜头。请注意，甚至还有一个弹出式前置端口，因此您可以更轻松地连接您的配件，并支持高达 140 瓦的功率传输的 Thunderbolt 4 连接。还有自动 KVM 支持、迷你 DisplayPort 2.1 和两个 14W 内置扬声器。

### Dell UltraSharp 34 曲面 USB-C 集线器显示器

戴尔 2023 阵容中的另一款 IPS 黑色显示器是戴尔 UltraShap 34 曲面 USB-C Hub 显示器。这款显示器适用于不需要 6K 分辨率的普通人。相反，它完全是关于 USB-C 连接，画中画和画中画功能，以及板载的双 5W 扬声器。正如我们前面提到的，它是戴尔阵容中第一款采用 IPS 黑科技的 WQHD (3440 x 1440)分辨率曲面显示器。这项技术允许高达 2，000:1 的对比度，并提高了黑灰性能。我们也不能忘记自动 KVM 功能。这款显示器将于 2023 年 1 月 31 日开始销售，价格为 1260 美元起。

### 戴尔 UltraSharp 43 4K USB-C 集线器显示器

戴尔发布的第三款也是最后一款显示器是所有显示器中最大的。这是戴尔 UltraShap 43 4K USB-C 集线器显示器。该显示器(如果适合您的设置)允许与一台 PC 连接，然后可以分成四个屏幕分区。您甚至可以将四台不同的电脑连接到显示器，并查看所有四个输入，使用 KVM 开关在它们之间切换。该显示器支持 4K (3840 x 2160)分辨率，并且在设备前面有快速访问弹出端口。主要端口包括 2 个 DisplayPort 1.4、2 个 HDMI 2,1 端口和 USB-C，功率高达 90W。定价为 1，330 美元起，并将于 2023 年 1 月 31 日上市。

### 戴尔顶级充电鼠标和协作键盘

如果戴尔的新系列显示器对您来说太贵，那么该公司有两种其他方法可以让您保持工作效率。这是新的高级充电鼠标和协作键盘。Premier Collaboration Keyboard 是一款时尚的新键盘，具有专用的触摸控制来管理缩放呼叫，允许您静音和取消静音呼叫，或者打开或关闭相机。控件就在箭头键的正上方。像罗技 MX Keys 键盘一样，它甚至可以连接多达三个带有可编程按键和背光的设备，背光带有手接近传感器。戴尔承诺一次充电的电池续航时间长达 20 天，USB-C 充电一分钟。

至于 Premier 可充电鼠标，它是戴尔的一款新鼠标，手掌握感舒适。它还有一个玻璃跟踪传感器，可以让你在任何表面上使用它。其他功能包括 8K DPI 传感器和 USB-C 快速充电。

这两款产品都将于 2023 年 1 月 31 日上市。在 2023 年 3 月 23 日，你会发现它是一个捆绑包，也是单独的产品。高级充电鼠标 110 美元，协作键盘 130 美元。