# 如何在电脑上双启动 Windows 11 和 Linux

> 原文：<https://www.xda-developers.com/dual-boot-windows-11-linux/>

Windows 11 现已广泛应用于世界各地的各种电脑，它对之前的版本进行了大量改进。有一种新的设计语言看起来更漂亮，团队集成，小部件面板，随着最近对 [Windows 11 版本 22H2](https://www.xda-developers.com/windows-11-22h2/) 的更新，还有更多升级，比如新的触摸手势，现代化的任务管理器，等等。尽管可能很好，但 Windows 11 并不适合所有人。如果您更喜欢 Linux 或者需要它来完成某些任务，该怎么办？在本指南中，我们将向您展示如何设置您的电脑，以便您可以在任何时候双重启动到 Linux 或 Windows 11。

对于本指南，我们假设您已经在 PC 上安装了 Windows，因为大多数人都是这样。我们将通过必要的步骤来创建一个分区，并在其上安装 Linux 来进行双引导。因此，为了跟进，你需要一台 Windows 11(尽管同样的步骤也适用于 Windows 10) PC，一个用于安装介质的 USB 闪存驱动器(8GB 或更多)，以及另一种外部存储方法来备份数据，以防出现任何问题。

如果你还没有[升级到 Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11-generally-available-how-to-get-it/) ，我们强烈建议你这么做。你可以按照我们的指南[安装 Windows 11](https://www.xda-developers.com/download-windows-11/) ，以你最方便的方式安装。你可以遵循其中任何一个，虽然直接升级应该容易得多。一旦完成，我们就可以专注于安装双引导的 Linux 了。

## 准备双启动 Linux

在你做任何事情之前，有件事你需要知道。现代的 Windows 电脑有一个叫做安全启动的功能，它可以防止恶意软件从你的电脑上下载，从而增强你的设备的安全性。然而，安全引导会导致许多不支持该特性的 Linux 发行版出现问题。我们在本指南中使用的是 Ubuntu，它有安全引导支持，所以你不必担心。然而，对于许多发行版来说，情况并非如此。

这意味着如果你想在你的电脑上使用 Linux，你必须禁用安全引导，这可能是一个重大的安全风险。要禁用安全启动，您首先需要进入 Windows 高级恢复选项。为此，请打开开始菜单，并打开右下角的电源菜单。然后，按住键盘上的 **Shift** ，点击**重启**。你会被带到一个蓝屏，看起来有点像这样。

在这里，选择**故障排除**，接着选择**高级选项**，然后选择 **UEFI 固件设置**。这将带你到你的电脑的 BIOS 设置，在那里你可以关闭安全启动。每个 BIOS 都有点不同，所以你可能要四处看看。在我们这里使用的惠普笔记本电脑中，您可以导航到顶部的系统配置选项卡，您会发现安全启动选项。默认设置为**使能**，你想改成**禁用**。

保存更改并重新启动计算机，以执行剩余的过程。

如果你的电脑准备启动 Linux，你需要一个 USB 驱动器来安装 Linux。若要将您的闪存驱动器转换为安装介质，上面的所有内容都将被擦除，因此请确保您已经备份了可能需要的所有内容。你需要做的是:

1.  找到并下载您想要使用的 Linux 发行版。有很多这样的工具，但是在这个指南中，我们将使用 Ubuntu。如果您使用其他发行版，大多数步骤应该是相似的，所以没有必要担心。完成下载后，您应该有一个文件扩展名为 ISO 的文件。
2.  接下来，您需要一个工具来从 ISO 文件创建可引导的 USB 驱动器。你可以为此下载 [Rufus](https://rufus.ie/en/) 。
3.  运行 Rufus 并插入您想要用作安装介质的闪存盘。然后，单击选择并选择您下载的 ISO 文件。所有选项都将自动填写。
4.  点击**启动**，然后在弹出的提示中点击**确定**。让这个过程顺其自然，您就已经为 Linux 创建了安装介质。

## 为双引导 Linux 创建分区

接下来，您需要在您的 Linux 驱动器上创建第二个分区。分区就像硬盘驱动器的虚拟分区，被标记为不同的磁盘。对于一般用途来说，分区没有太多的用途，但是您确实需要它们来进行双重引导。下面是如何创建一个。

1.  右键单击你的开始菜单图标(或按键盘上的 **Windows 键+ X** )并选择**磁盘管理**。您将看到一个驱动器和分区列表，看起来应该像这样。忽略只有几 MB 大小的小分区。这些是 Windows 运行所需的系统分区，它们不应该被篡改。您需要关注最大的分区。
2.  要创建一个新的分区，您需要缩小您已经拥有的分区。右键单击您的主分区并选择**收缩卷...**。
3.  指定要从分区中删除的空间量。这将受到您已经在其上存储的文件的限制，并且您输入的数量将是您用于 Linux 安装的空间。你至少需要几十个千兆字节(对于 MB 来说要乘以 1024)才能正常工作，但是你可以把它调到你认为合适的大小。只要确保在 Windows 和 Linux 分区上都有足够的空间。
4.  您选择的空间将从您的分区中扣除，并在磁盘管理窗口中列为未分配空间。你可以让它保持原样，然后关上窗户。

## 用 Windows 11 安装 Linux 进行双引导

现在您有了拼图的两个主要部分，您准备在您的空分区上安装 Linux。如果您已从 PC 中取出 USB 安装介质，请再次将其插入(取出其他闪存驱动器)，然后按照以下步骤操作:

1.  打开开始菜单，然后点击电源按钮，按住键盘上的 **Shift** ，点击**重启**。
    *   或者，打开设置 app，进入**系统**，然后选择**恢复**，再选择**高级启动**旁边的**立即重启**。

2.  你会看到一系列的启动选项。单击**使用设备**，然后选择您插入的 USB 闪存驱动器，您的电脑将从该驱动器启动。
3.  你现在将进入 Ubuntu 启动菜单。按回车键进入 Ubuntu。
4.  Ubuntu 和其他 Linux 操作系统允许你通过从 USB 驱动器启动来试用它，而不需要安装它。要在你的空分区上安装 Linux，点击**安装 Ubuntu** 。
5.  选择您的键盘布局并连接到 Wi-Fi(可选),跟随设置体验。选择您的首选选项，直到您到达此页面。
6.  在这里，您将希望选择默认选择的第一个选项，至少如果您希望用最简单的方式做事的话。这将在你之前创建的未分配空间上安装 Ubuntu，并保持你的 Windows 安装不变。
7.  从这里开始，大部分都是琐碎的事情。选择您的地区并设置您的 Ubuntu 配置文件，安装将开始。一旦完成，你就可以不用 u 盘启动 Ubuntu 了。

## 在 Windows 11 和 Linux 之间切换

一旦 Linux 安装到你的电脑上，你应该可以选择立即启动，但这可能不会发生。如果您的 Windows 分区在 BIOS 设置中被设置为优先级，您可能会经常引导至 Windows。行为会因您的电脑而异，因此您可能不需要做任何事情。

如果你发现自己被困在 Windows 11 中，你可以做以下事情:

1.  打开设置 app，点击**恢复**，然后点击**高级启动**旁边的**立即重启**。
2.  点击**故障排除**，然后点击**高级选项**。这里选择 **UEFI 固件设置**。
3.  这将带您进入计算机的 UEFI/BIOS 设置。您可能需要按某个功能键来打开 BIOS 设置。一旦你到了那里，这个过程将根据你的电脑而有所不同。然而，我们正在寻找与引导相关的选项。在我们这里使用的惠普笔记本电脑上，你可以在**系统配置** 标签中找到**启动选项** 。
4.  找到一个与引导顺序相关的选项(在我们的例子中是 **UEFI 引导顺序**，确保 Linux 驱动器在 Windows 驱动器之上。在我们的例子中，我们必须选择**操作系统引导管理器** 选项，然后使用 F5/F6 键将 Ubuntu 移动到顶部。同样，该过程可能因笔记本电脑而异，但相同的原则应该适用于任何设备。
5.  完成后，退出并保存更改。重新启动后，您应该会看到 Linux 引导菜单，它允许您继续使用 Linux 发行版或引导到 Windows。每次重新启动计算机时，您都会看到此菜单，因此您可以随时选择您喜欢的启动选项。

这就是你可以并行双启动 Windows 11 和 Linux 的方法。双引导并不是一个完美的解决方案，但是它是拥有两个你计划经常使用的操作系统的最可行的方法。请记住，您可能需要找到一种方法在两个操作系统之间传输文件，例如使用闪存驱动器或云存储。并不总是能够访问另一个操作系统的引导驱动器上的文件，因此可能需要一个解决方法。

如果你想回到只使用 Windows 11，你可以随时使用磁盘管理来删除你创建的分区，并扩展你的主分区来占用整个空间。否则，您可以在 Linux 上使用 GParted 来删除 Windows 分区。无论哪种方式，在这样做之前一定要备份你的数据。