# Fairphone 3+是荷兰品牌的下一款可持续智能手机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/fairphone-3-dutch-brands-next-sustainable-smartphone/>

**更新(****08/27/2020****@****09:00am****ET):**fair phone 现已正式亮相 Fairphone 3+。滚动到底部了解更多信息。下面保留了 2020 年 8 月 27 日发表的文章。

根据 WinFuture 最近的一份报告，荷兰智能手机制造商 Fairphone 预计将在未来几天发布去年 Fairphone 3 的小更新。名为 Fairphone 3+的下一代可持续智能手机将具有更新的相机模块、微小的设计变化、软件更新等功能。

根据该出版物分享的泄露的营销材料，Fairphone 3+将采用与其前代几乎相同的硬件。该设备将采用 5.65 英寸的液晶显示器，分辨率为 2160 x 1080 像素，具有大猩猩玻璃 5 保护功能。它将由高通的骁龙 632 SoC 提供动力，加上 4GB 的内存和 64GB 的板载存储。该设备将内置一个 3000 毫安时用户可更换电池，一个用于充电和数据同步的 USB Type-C 端口，一个 3.5 毫米耳机插孔，NFC 和蓝牙 5.0。

Fairphone 3+的主要升级将在相机部门提供。即将推出的设备将在背面安装一个 4800 万像素的摄像头，在前面安装一个 1600 万像素的自拍摄像头。这是对 Fairphone 3 上的 12MP 主摄像头和 8MP 自拍摄像头的巨大升级。该设备将包括一个后置电容指纹扫描仪，而不是半透明的背板，Fairphone 3+将采用不透明的黑色背板。在软件方面，Fairphone 3+将开箱运行 Android 10。

该报告进一步透露，Fairphone 3+将比其前身贵 20 欧元，使其价格达到 470 欧元(约 556 美元)。与其前身非常相似，Fairphone 3+将采用模块化设计，让买家可以轻松地用附带的螺丝刀更换故障组件。然而，目前还不清楚买家是否能够用新设备将发布的改进的 48MP 和 16MP 传感器取代 Fairphone 3 上的摄像头模块。

* * *

**来源: [WinFuture](https://winfuture.de/news,117852.html)**

* * *

## 更新:新的 Fairphone 3+现已正式发布

就在泄露的营销材料发布几个小时后，Fairphone 正式推出了 Fairphone 3+。该公司通过在 Twitter 上分享视频宣布了这款设备，你可以在下面查看。

新的 Fairphone 3+使用了 40%的回收塑料，如前所述，它配备了升级的 48MP 主摄像头和 16MP 自拍摄像头模块。设计和其他硬件规格保持不变。

## 规范

| 

规格

 | 

公平电话 3+

 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 158 x 71.8 x 9.89mm 毫米 |
| **显示** |  |
| **SoC** | 高通骁龙 632 |
| **风筒&储存** |  |
| **电池&充电** |  |
| **指纹传感器** | 后置电容式指纹扫描仪 |
| **后置摄像头** | 4800 万华氏度/1.79 英镑 |
| **前置摄像头** | 1600 万像素 f/2.0 |
| **其他功能** |  |
| **安卓版本** | 安卓 10 |

该设备可在该公司网站上以 469€(约 554 美元)的价格预订，并将于 9 月 14 日开始向买家发货。Fairphone 3+附带 2 年保修，所有购买都受到 14 天退货政策的保护。

此外，该公司已经证实，新的相机模块将由旧的 Fairphone 3 支持，用户将能够单独购买它们，并轻松地将它们添加到他们的设备中。新的摄像头模块可以在 Fairphone 的网站上购买，48MP 模块的价格为€59.95 英镑(约 71 美元)，16MP 模块的价格为€34.95 英镑(约 41 美元)。该公司还将很快发布 Fairphone 3 的 Android 10 更新。

**[从 Fairphone 的网站](https://shop.fairphone.com/en/fairphone-3-plus)** 购买 Fairphone 3+