# Play Store 无法打开、加载或下载应用？以下是修复常见 Play Store 应用程序问题的方法

> 原文：<https://www.xda-developers.com/fix-common-problems-play-store-app/>

谷歌 Play 商店是一个简单的应用程序，预装在你的安卓手机上。它可以让你访问数百万个应用程序和游戏，只需轻点几下就可以下载。该应用程序本身在很大程度上运行良好，但也有开始不稳定的时候。当你正在下载一个重要的应用程序时，它就变得特别烦人，它只是不停地加载或抛出一个错误信息。这种情况甚至会发生在市面上最好的手机上，在 T2 最好的安卓手机上和在 T4 廉价的安卓设备上同样是个大问题。如果你发现自己经常处于这种情况，并想知道如何解决它，那么你就来到了正确的页面。在本文中，我们将向您提供一些如何解决常见谷歌 Play 商店问题的技巧。

本指南中提到的步骤和截图是使用运行 Android 13 的谷歌 Pixel 7 放在一起的。根据您在 Android 手机上运行的软件，您可能会在略有不同的位置找到这些选项和菜单项。

## 可能不是你，是游戏商店

你需要做的第一件事是检查谷歌 Play 商店本身是否对全球或你所在地区的每个人都有影响。确保问题不在谷歌本身总是好的，这样你就不会浪费所有的时间和精力去尝试不同的事情来解决一个你无法解决的问题。我们建议查看像 Down Detector 这样的网站，看看其他人是否也报告了问题。如果您在报告中看到一个峰值，那么最好等到它们被解决。谷歌的人通常会快速响应并修复服务器，所以你可能不会面临长时间的停机。

## 检查您的 Wi-Fi 或移动数据连接

检查您的连接是否牢固可靠。如果您使用 Wi-Fi，您可以在设备的设置中或通过查看顶部状态栏来查看您的连接强度。您也可以尝试使用您喜欢的浏览器加载网站或测试您的互联网速度。

以下是检查 Wi-Fi 连接强度的方法:

1.  打开**设置**。
2.  进入**网络&互联网**。
3.  选择**互联网**菜单，查看您是否连接到 Wi-Fi 网络。
4.  如果您已连接，您可以点击 Wi-Fi 名称并查看信号强度。

你也可以使用你的移动数据下载应用程序，但请记住，这可能会计入你的每月数据限额。一旦您确认您的数据连接已打开，并且您已允许通过移动数据下载，请再次尝试下载。

以下是如何允许谷歌 Play 商店通过移动数据下载和更新应用程序:

1.  打开 Play Store，然后点击右上角的个人资料图片打开菜单。
2.  进入**设置**并选择**常规**下拉菜单，然后选择**应用程序下载首选项。**
3.  通过任何网络选择**。**
4.  再次尝试下载，看看是否能恢复。

## 重新启动您的设备

如果稳定可靠的连接仍然有问题，则可能需要重新启动设备。虽然听起来很老套，但简单的重启通常可以解决大多数问题，所以值得一试，看看它是否能解决问题。

## 清除 Play Store 应用程序缓存和数据

如果以上步骤都不能解决你的问题，这次你可以尝试不同的方法。众所周知，清除应用程序的缓存和数据可以解决大多数问题，尤其是在下载和加载大文件或多种内容时。你可以这样做:

1.  前往**设置**，然后选择**应用**。
2.  现在，在这一页上找到谷歌 Play 商店。它应该在最近打开的应用程序列表中，或者您可以轻按以轻按**查看所有应用程序**并找到它。
3.  选择**存储&缓存**，然后点击**清除存储**和**清除缓存**。
4.  请返回 Play Store，再次尝试下载。

## 卸载并重新安装播放商店和播放服务更新

如果到目前为止没有一个选项起作用，您可能需要采取更多的步骤来尝试让它起作用。其中一个选项是卸载并重新安装谷歌 Play 商店本身:

1.  前往**设置**，然后选择**应用**。
2.  现在，在这一页上找到谷歌 Play 商店。它应该在最近打开的应用程序列表中，或者您可以点击查看所有应用程序并找到它。
3.  点击**谷歌 Play 商店**并选择右上角的 3 个点，然后选择**卸载更新**。
4.  如果在任何时候要求您改回应用程序的出厂版本，点击 **OK** 。
5.  对 **Google Play 服务**重复相同的步骤。
6.  一旦完成，再试一次。

为了更好地衡量，建议您在此时重启手机，并在启动设备后安装所有更新。

## 检查 Android 系统更新

如果您的下载仍然停滞，您应该检查您的设备是否有任何可用的更新或安全补丁。有时，这些更新和安全补丁可以帮助解决常见问题。

要查看您的设备是否有可用的更新，请尝试以下操作:

1.  转到**设置>系统>系统更新**。
2.  如果没有任何新内容出现，点击**检查更新**按钮进行再次检查。

## 移除并重新将您的 Google 帐户添加到您的设备

另一个步骤是删除并重新添加您的谷歌帐户到您的设备。但是，在此之前，建议您最后一次备份您的帐户，以确保所有内容都保存到云中。这将防止在此过程中任何意外的数据丢失。

以下是删除您的 Google 帐户的方法:

1.  进入**设置** ，点击**密码&账户**。
2.  选择您想要删除的帐户，然后选择**删除帐户**。
3.  如果需要，请输入设备的 PIN 或密码。

以下是添加新帐户的方法:

1.  将头转向**设置**。
2.  点击**密码&账户**并向下滚动，直到看到添加新账户的选项。
3.  选择并点击**谷歌**。
4.  按照说明操作。
5.  打开谷歌 Play 商店，在右上角选择您的帐户。

你现在可以再次尝试从谷歌 Play 商店下载或更新一个应用程序，看看它是否有效。

* * *

我们希望上面提到的方法之一对你有用。或者，你也可以尝试一些其他更简单的修复方法，比如强制关闭 Play Store，关闭 VPN 等等。如果这些步骤能帮助你解决 Play Store 的问题，请在评论中告诉我们，或者分享其他对你有用的方法！