# Galaxy S10 Lite 和 Note 10 Lite 动手:三星对一加和小米的回答

> 原文：<https://www.xda-developers.com/galaxy-s10-lite-note-10-lite-hands-on-video/>

本月伊始，三星正式发布了 Galaxy S10 Lite 和 Galaxy Note 10 Lite。不管你从名字上怎么看，这两款手机实际上非常相似。三星的目标是通过这些更实惠、但仍令人尊敬的手机来挑战一加 7 和小米 9s。我们能够在 CES 2020 上拿到这两款手机。

**Galaxy Note 10 Lite XDA 论坛 | [Galaxy S10 Lite XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/galaxy-s10-lite)**

正如我们所说，Galaxy S10 Lite 和 Note 10 Lite 比它们的非 Lite 同行更相似。即使是 Galaxy A51 和 Galaxy A71 也有更多的差异。在我们深入了解这些设备的不同之处之前，让我们先来谈谈它们的共性。

Galaxy S10 Lite 和 Note 10 Lite 都采用 6.7 英寸全高清+ Super AMOLED 显示屏，带有中心打孔摄像头。这两个型号上都有一个 32MP 摄像头，而背面有三个摄像头，每个手机都不同。同时，它们都有 6/8GB 的内存，128GB 的存储空间和 4500 毫安时的电池。带有一个 UI 2 的 Android 10 开箱即用。

现在，为了区别。Galaxy S10 Lite 由骁龙 855 SoC 驱动，而 Galaxy Note 10 Lite 则采用了 Exynos 9810 芯片。如前所述，两款手机都有三个后置摄像头，但功能不同。S10 Lite 有一个 48MP 的主摄像头，具有超稳定的 OIS(如下所示)，12MP 的广角摄像头和 5MP 的微距摄像头。另一方面，Note 10 Lite 有一个 12MP 主摄像头，12MP 广角摄像头和 12MP 长焦摄像头。

超级稳定的 OIS 是我们在三星展台特别尝试的东西。虽然大多数设备上的 OIS 只能左右上下移动，但超级稳定的 OIS 也可以前后移动。如果你的手发抖，这真的很有帮助。在我们的简短测试中，它似乎在纵向模式下比横向模式下工作得更好，但我们必须进行更多的尝试。

最后要提到的一个区别是颜色选择和价格。Galaxy S10 有棱镜白(视频中显示)、棱镜黑和棱镜蓝三种颜色。Galaxy Note 10 Lite 有 Aura Glow、Aura Black 和 Aura Red 三种颜色可供选择(如视频所示)。手机的定价细分为 Note 10 Lite 的€599 美元和 Galaxy S10 Lite 的€649 美元。

这些设备可能没有非精简设备的所有高端功能和构建材料，但它们的手感很好。这是一加和小米长期以来擅长的事情。三星在这一领域当然不缺乏手机，但他们从未加入像 S 系列或 Note 系列这样的大品牌。将这些设备称为 Galaxy S10 Lite 和 Galaxy Note 10 Lite 意味着三星认为它们足以与那些重量级产品相提并论。

| 

设备

 | **银河 S10 Lite** | **Galaxy Note 10 Lite** |
| --- | --- | --- |
| 

显示

 | 6.7 英寸全高清+Super AMOLED Plus Infinity-O 显示屏 2400×1080(394 dpi) | 6.7 英寸全高清+Super AMOLED Infinity-O 显示屏 2400×1080(394 dpi) |
| * Super AMOLED Plus 显示屏采用灵活的有机发光二极管技术，以轻薄的显示屏创造符合人体工程学的设计。*屏幕按全矩形对角线测量，不考虑圆角；由于圆角和摄像头孔，实际可视区域较小。 |
| 

照相机

 | 

后面的

 | 三摄像头–微距:500 万像素，f 2.4–广角:480 万像素，超稳定 OIS 自动对焦 f 2.0–超宽:120 万像素，F2.2 | 三摄像头-超宽:12MP，F2.2 广角:12MP，双像素自动对焦 f 1.7 OIS-长焦:12MP，自动对焦 F2.4 OIS |
| 

前面

 | 32MP，F2.2 | 32MP，F2.2 |
| 

身体

 | 75.6 x 162.5 x 8.1mm 毫米，186 克 | 76.1 x 163.7 x 8.7mm 毫米，199 克 |
| 

美国联合通讯社(Associated Press)

 | 7 纳米 64 位八核处理器(最大。2.8 GHz+2.4 GHz+1.7 GHz)-骁龙 855 | 10 纳米 64 位八核处理器(四核 2.7GHz +四核 1.7 GHz)-exy nos 9810 |
| 

记忆

 | 6/8GB 内存，带 128GB 内部存储 | 6/8GB 内存，带 128GB 内部存储 |
| *可能因型号、颜色、市场和移动运营商而异。*由于存储了用于操作设备功能的操作系统和软件，用户内存小于总内存。实际用户内存将因运营商而异，并可能在执行软件升级后发生变化。 |
| 

电池*

 | 4500 毫安时(典型值) | 4500 毫安时(典型值) |
| *典型值在第三方实验室条件下测试。典型值是考虑到在 IEC 61960 标准下测试的电池样品中电池容量的偏差的估计平均值。额定(最小)容量为 4370 毫安时。实际电池续航时间可能因网络环境、使用模式和其他因素而异。 |
| 

操作系统（Operating System）

 | 安卓 10.0 |