# 三星 Galaxy S23 vs 苹果 iPhone 14:799 美元旗舰该买哪款？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/galaxy-s23-vs-iphone-14/>

Galaxy S23 和 iPhone 14 分别是三星和苹果的入门级旗舰智能手机。它们都有相同的价格和大致的大小。尽管如此，这些[优秀的手机](https://www.xda-developers.com/best-phones/)从里到外都有很大的不同。无论是他们的设计、操作系统、端口等等。Galaxy S23 和 iPhone 14 非常明显。在这次比较中，我们将分析这两款手机的规格，找出哪款手机更适合您的需求。我们打开行李吧！

## 三星 Galaxy S23 与 iPhone 14:定价和供货情况

三星 Galaxy S23 和苹果 iPhone 14 在美国的起价都是 799 美元。你可以从它们各自制造商的在线商店和大多数美国主要零售商那里买到它们。前者有幻影黑、奶油色、绿色和薰衣草色可供选择，而后者提供午夜、星光、蓝色、紫色和红色选择。你也可以直接通过三星订购 Galaxy S23，以获得网站专属的颜色:石灰、石墨、天蓝色和红色。

## Galaxy S23 与 iPhone 14:规格

| **规格** | **三星 Galaxy S23** | **苹果 iPhone 14** |
| **构建** | 

*   大猩猩玻璃 Victus 2
*   装甲铝
*   IP68 防尘防水等级

 | 

*   陶瓷屏蔽前部
*   玻璃背面
*   铝制中框
*   IP68 防尘防水等级

 |
| **尺寸&重量** | 

*   5.76 x 2.79 x 0.3 英寸
*   5.93 盎司

 | 

*   5.78 x 2.82 x 0.31 英寸
*   6.07 盎司

 |
| **显示** | 

*   6.1 英寸动态 AMOLED 2X Infinity-O FHD+显示屏
*   425 磅/平方英寸
*   120Hz 自适应刷新率
*   1，750 尼特峰值亮度

 | 

*   6.1 英寸 Super Retina XDR 有机发光二极管显示屏
*   460ppi
*   60Hz 刷新率
*   原彩显示
*   1200 尼特峰值亮度

 |
| **SoC** | 

*   面向 Galaxy 的高通骁龙 8 代 2 移动平台

 |  |
| **储存** |  |  |
| **电池&充电** | 

*   超快速有线充电
*   快速无线充电 2.0
*   无线 PowerShare

 | 

*   电池额定功率为
    *   长达 20 小时的视频播放
    *   长达 16 小时的视频流
    *   长达 80 小时的音频播放

*   支持快速充电
    *   使用 20W 或更高的适配器(单独销售)，大约 30 分钟即可充满 50%的电量

*   高达 15W 的无线充电

 |
| **安全** | 

*   超声波指纹扫描仪
*   面部识别

 |  |
| **后置摄像头** | 

*   宽:50MP f/1.8，OIS
*   超宽:12MP f/2.2
*   长焦:10MP f/2.4，OIS

 | 

*   宽:12MP f/1.5，传感器移位 OIS
*   超宽:12MP f/2.4，120 度 FoV

 |
| **前置摄像头** |  | 

*   1200 万像素 f/1.9，带对焦像素的自动对焦

 |
| **端口** |  |  |
| **连通性** | 

*   5G(低于 6GHz，毫米波)
*   4G LTE
*   Wi-Fi 6E
*   蓝牙 5.3

 | 

*   5G(低于 6GHz，毫米波)
*   4G LTE
*   无线网络 6
*   蓝牙 5.3

 |
| **软件** | 

*   一个基于 Android 13 的 UI 5.1

 |  |
| **结束** | 

*   幻影黑
*   奶油
*   格林（姓氏）；绿色的
*   淡紫色

网站专属颜色:

*   石灰
*   石墨
*   天蓝色
*   红色

 | 

*   午夜
*   星光
*   蓝色
*   紫色
*   红色

 |

## 设计:几乎相同的尺寸

尽管设计在很大程度上是一件主观的事情，我们仍然可以做出接近客观的观察来帮助你做出决定。首先，正如上面的技术规格表所示，这两款手机的尺寸几乎相同。虽然它们并不完全相同，但它们的大小、重量、6.1 英寸屏幕和玻璃/铝结构都很相似。这意味着这是两者之间的联系，即使你有尺寸偏好。

从颜色开始，Galaxy S23 提供了八种表面处理选项，其中四种仅在 Samsung.com 提供，而 iPhone 14 提供了五种。虽然这是设计部门的专业人士，但如果你已经喜欢上了三星的一种颜色，这真的无关紧要。毕竟，在手机的生命周期中，我们通常只选择一种颜色。

现在来看实际的构建，Galaxy S23 的背面很干净，三个相机镜头垂直堆叠在左上角。类似地，iPhone 14 也有一个双摄像头系统，两个镜头斜对着同一个角落。这两款设备看起来都很现代和简约，所以我们真的不能在这方面挑选一个赢家。

将两部智能手机翻转过来，可以看到两个漂亮的边对边显示屏。三星手机有一个前置摄像头的穿孔，而 iPhone 有一个容纳原深感摄像头系统的凹槽。哪个看起来更好取决于你，总体设计回合是一个平局，因为两款手机有很多相同的特征，尽管看起来完全不同。

## 显示:120 赫兹对 60 赫兹

说到穿孔和凹槽，让我们继续讨论这些 6.1 英寸的显示器。如前所述，这两款设备都有窄边框的窄边框屏幕。两者之间最显著的区别是切口。

然而，进入展示本身是他们开始真正不同的地方。首先，Galaxy S23 支持 120Hz 的刷新率，而 iPhone 14 只能达到 60Hz。当快速滚动列表或关注过渡动画时，你可能会注意到 iPhone 的劣势。在这个时代，T2 旗舰智能手机 60Hz 是不可接受的。

不过，iPhone 14 确实有一个正面的显示屏。与 Galaxy S23 相比，它的像素密度略高，但你注意到这种差异的几率很低。与此同时，三星设备的峰值亮度更高，这将使你在阳光明媚的户外使用手机更容易。

考虑到所有这些方面，三星 Galaxy S23 在显示器回合中击败了 iPhone 14。由于穿孔、更高的亮度和更平滑的刷新率，您可以获得更多的屏幕空间。

## 性能:功耗与存储

在这个时代，旗舰手机很少遇到性能问题。毕竟，相对而言，我们通常使用的移动应用程序要求不是很高。根据基准测试，Galaxy 的[骁龙 8 Gen 2 在性能测试中击败了 A15 Bionic，但在能效测试中没有。因此，虽然 Galaxy S23 的 CPU 和 GPU 性能可能更出色，但 iPhone 14 更有效地管理电池电量。不过，差异非常小，您可能无法区分这两者。](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-8-gen-2-for-galaxy/)

两款手机都是 128GB 固态硬盘起步。然而，Galaxy S23 的最大容量为 256GB，而 iPhone 14 的最大容量为 512GB。因此，如果 256GB 对你来说还不够，iPhone 14 可以获得额外的优势。如果你没有存储方面的顾虑，那么三星手机的性能会稍微好一点。因此，我们将认为这一轮不分胜负，因为这真的取决于您个人更喜欢额外的存储和电源效率还是性能。

## 摄像头:后置摄像头与 TrueDepth 前置摄像头

智能手机摄像头是购买前需要考虑的一个重要因素。毕竟，我们大多数人不再随身携带专用数码相机或专业相机来捕捉我们的日常时刻。相反，我们依赖于智能手机中包含的那些。正如技术规格表所显示的那样，在后端部门，三星胜出。Galaxy S23 拥有广角、超广角和长焦镜头，击败了 iPhone 14 的无长焦镜头。更不用说，三星手机上的主摄像头与苹果相比，分辨率也明显更高。

不过，朝前的那一轮就不同了。Galaxy S23 提供了用于自拍和面部解锁的常规镜头。与此同时，iPhone 14 采用了 TrueDepth 系统，配有点投影仪、更高分辨率的摄像头和红外传感器。它能够 3D 映射你的脸，使 Face ID 在漆黑的环境中更加安全和可能。如果你对三星的面部解锁不满意，你可以一直依赖它的超声波指纹传感器。

除非你大量自拍，很少依赖后置摄像头，否则这一轮是三星拥有更先进的后置摄像头系统的胜利。

## 电池:三星的充电速度更快

两种设备一次充电可持续一天，让我们来权衡一下充电技术。由于多种因素，这一轮三星轻松获胜。首先，Galaxy S23 有一个 USB Type-C 端口，取消了 iPhone 14 上古老的 Lightning 端口。此外，它支持有线和无线部门更快的充电速度。最值得注意的是，Galaxy S23 支持无线 PowerShare，基本就是反向 Qi 无线充电。它允许您与另一个 Qi 兼容设备(如耳塞或智能手表)共享 S23 的电池。该功能在 iPhone 14 上仍然缺失。虽然 iPhone 14 确实支持 MagSafe，但这绝不等同于 Galaxy S23 上更快的充电速度和反向 Qi 无线充电。

## Galaxy S23 vs iPhone 14:该买哪个？

正如我们的详细分析所反映的那样，iPhone 14 几乎没有在任何一轮中获胜。可以说，对于 Galaxy S23 来说，所有回合要么是平局，要么是胜利。所以考虑到两款手机价格相同，三星 Galaxy S23 在这场战役中完胜 iPhone 14。但是，请记住操作系统。如果你与苹果的生态系统紧密相连，并拥有该公司的其他设备，购买 iPhone 14 会更有意义。这样，你就可以利用与你的 iPad 或 Mac 的无缝集成。同样，如果你使用 Windows 或 Chrome 操作系统，购买 Android 操作系统的 Galaxy S23 可能更有意义。别忘了[拿一个 Galaxy S23 保护套](http://xda-developers.com/best-cases-samsung-galaxy-s23/)来增加保护！