# 谷歌照片替代品:亚马逊、微软、苹果；以及为什么你应该付钱给谷歌

> 原文：<https://www.xda-developers.com/google-photos-alternatives/>

2020 年 11 月，谷歌宣布，从 2021 年 6 月 1 日开始，它将不再为谷歌照片上的“高质量”照片提供无限制的免费存储空间。截止日期后，谷歌只向用户提供了 15GB 的免费存储空间，供 Gmail、Drive 和 Google Photos 共享，并要求用户订阅 Google One 计划以获得更多存储空间。因此，许多用户开始寻找 Google 相册的替代品，这些替代品要么提供免费的无限存储空间，要么为他们的云存储计划提供更好的价值。

如果你还在寻找一个很好的 Google 相册替代品，并且想知道是否有任何服务可以为你的珍贵记忆提供类似(或更好)的云存储计划，那么你来对地方了。

在我们考虑一些替代方案之前，你应该知道 Google 相册不仅仅是一个为你的照片和视频提供云存储服务。它包含大量有用的功能，让您可以轻松搜索图像，自动创建记忆，编辑照片和视频，等等。这使得寻找一个好的 Google 相册替代品变得几乎不可能。但是如果你不喜欢这些功能，想要一个可以让你在线备份媒体的服务，有几个选择。

## 云存储的 Google 相册替代品

### 1.亚马逊照片

如果你是现有的亚马逊 Prime 会员，亚马逊照片是你最好的谷歌照片替代品。它为 Prime 会员提供无限的全分辨率照片存储空间和 5GB 的视频存储空间，而非 Prime 用户则可以获得总共 5GB 的免费存储空间。除此之外，Amazon Photos 还允许您与多达五名家庭成员共享您的无限存储空间，提供强大的搜索功能来帮助您快速查找照片，并包含一些编辑功能。

由于亚马逊照片与亚马逊 Prime 会员捆绑在一起，它提供了令人难以置信的价值，因为许多人无论如何都会选择 Prime 进行购物。但是如果你没有 Prime 会员，100GB 的存储空间每年要花 20 美元。鉴于订阅 100GB 存储空间的 Google One 每年也要花费 20 美元，如果你还不是一名 Prime 会员，那么放弃 Google 相册没有什么意义。

然而，对于那些真的不能没有无限存储空间的人来说，获得亚马逊 Prime 会员资格并不是一件坏事。它每年花费 139 美元(含税)，并附带一大堆其他服务，如运输福利、亚马逊驱动、亚马逊音乐、Prime 游戏、Prime 视频、Prime 阅读等。相比之下，在 Google One 上支付 100 美元/年，你就可以获得 2TB 的存储空间，最多可以与六个家庭成员共享，24/7 优先客户支持，谷歌商店 10%的返现，以及 Android 手机的 VPN。

### 2.微软 OneDrive

就像亚马逊 Prime 是现有 Prime 会员的一个不错的 Google Photos 替代品一样，如果你是现有的微软 365 用户，微软的 OneDrive 是一个很好的照片和视频云存储解决方案。与 Google Photos 非常相似，OneDrive 可以在大多数平台上使用，它可以自动将照片从手机同步到云端。虽然它不像谷歌照片那样功能丰富，但它确实提供了一个图库视图来帮助你轻松搜索照片，而且它可以根据照片的内容自动标记照片。此外，它现在[提供了照片故事功能](https://www.xda-developers.com/onedrive-photo-story-public-preview/)，让您可以轻松地与朋友和家人分享照片。

就 OneDrive 的存储限制而言，它向现有的微软 365 成员提供 1TB 的存储。不过，如果你没有会员资格，OneDrive 的价格与谷歌照片相当。虽然免费帐户只能获得 5GB 的存储空间，但你可以每月花 2 美元或每年花 20 美元购买额外的 100GB。然而，这不会给你带来微软 365 计划中包含的任何额外津贴。

对于微软 365 个人计划，你需要每年支付 69.99 美元，或每月支付 6.99 美元，以获得 1TB 的存储空间，访问微软的 Office 应用程序、Skype、高级安全功能和其他生产力工具。如果你已经使用这些微软服务，这个计划比谷歌的 100 美元/年 2TB 计划更有价值。否则，你最好购买 Google One 订阅服务。

### 3.苹果照片

对于 iOS 和 macOS 用户来说，Apple Photos 无疑是最佳的 Google Photos 替代品。这项服务为所有用户提供 5GB 的免费存储空间，其付费计划的价格与谷歌的产品相当。每月 0.99 美元可以获得 50GB 的 iCloud 存储空间，每月 2.99 美元可以获得 200GB 的存储空间，每月 9.99 美元可以获得 2TB 的存储空间。就像 Google Photos 和 Amazon Photos 一样，它可以在瞬间将你所有的媒体同步到苹果设备上，并保证它们的安全。

缺点是，苹果照片没有为 Windows 或 Android 设备提供客户端。所以，如果你没有 iPhone 或 Mac，苹果照片不适合你。就功能而言，苹果照片提供了你在谷歌照片上能找到的几乎所有功能。它提供了一个人工智能支持的搜索功能，强大的编辑工具，一个名为 Memories 的功能，可以根据你的活动自动创建画廊，等等。

### 4.Dropbox

Dropbox 是另一个有用的云存储解决方案，你可以用它作为谷歌照片的替代品来备份你的媒体。虽然它不是专门用于照片存储的，但它提供了一些有用的功能，可以帮助您组织备份。该服务提供照片、视频和截图的自动备份，文档扫描仪，移动应用程序中用于浏览媒体的专用部分，以及对您与他人共享的任何媒体的全面访问控制。最重要的是，付费计划将使你能够使用 Dropbox Transfers 来共享大文件，使用 Dropbox 密码来安全存储你的密码，并使用保险库功能来存储敏感文件。

可悲的是，Dropbox 的免费计划只提供 2GB 的存储空间。因此，如果你不愿意为储物空间付费，这并不是一笔好交易。即使你愿意付费，Dropbox 的计划也比谷歌的贵一点。它的 2TB 个人+计划定价为 120 美元，让你可以单用户访问上述所有服务。如果你想与家人分享你的云存储，你必须为 2TB 的存储支付略高于 200 美元的费用。家庭计划将允许您添加多达 6 个用户，并让您访问上述所有功能。相比之下，Google One 的 2TB 计划便宜 20 美元，而且它让你从一开始就可以与其他五个人共享你的存储空间。

### 5.闪烁（光）

如果上面提到的服务都不符合要求，你也可以使用 Flickr 作为 Google Photos 的替代品。图像和视频托管平台将让你免费存储多达 1000 个图像和视频，但其免费层由广告支持。虽然你可以通过订阅 Flickr Pro 摆脱广告并获得无限的存储空间，但这将花费你每月 8.25 美元或每年 71.99 美元(不含税)。花这么多钱，你就可以获得无限制的全分辨率照片和视频存储空间、查看哪些照片是热门照片的高级统计数据、无广告浏览和共享、用于自动备份的桌面上传程序等等。

该服务会自动将你上传的所有照片排列在一个社交 feed 中，让你很容易在平台上找到你的图片。然而，它缺乏谷歌照片的所有基于人工智能的功能。使用 Flickr 作为云存储解决方案的另一个缺点是，它不是为帮助您存储整个图片库而设计的。这是一个摄影师的社交媒体平台。因此，我不建议将私人图片或视频上传到平台，即使它给了你一个对其他用户隐藏它们的选项。

* * *

## 你应该为谷歌照片付费吗？

正如你在阅读上述服务时可能已经意识到的那样，没有完美的 Google 相册替代品。虽然其中一些服务接近于提供您使用 Google 相册所能获得的功能，但所有这些服务都缺少一个或多个关键功能。最重要的是，如果你选择切换到不同的服务，你不会节省太多，除非你已经有了亚马逊 Prime、微软 365 或 Dropbox 订阅。因此，你从 Google 相册下载所有的照片和视频，然后上传到新服务上，这没有什么意义。如果你没有无限量上网计划，这项工作本身的成本可能会超过谷歌 One 的订阅费用。

如果你依赖其他谷歌服务，如 Gmail 或 Google Drive，购买 Google One 计划更有利。这是因为您购买的任何额外存储也将用于这些服务。如果你仍然不相信，你真的不想给谷歌更多的血汗钱，你可以选择亚马逊照片或苹果照片，这取决于你的设备。对于那些拥有苹果设备的人来说，苹果照片是一个显而易见的东西。但对于那些不知道的人来说，亚马逊 Prime 会员将为你的钱提供最大的价值。

最后，如果您不想依赖第三方服务进行介质备份，可以考虑网络连接存储(NAS)解决方案。走这条路将涉及大量的前期成本，并需要一些技术知识，但从长远来看，它会变得便宜得多。此外，从隐私的角度来看，它比上面提到的所有替代方案都要好，因为只有你能控制你的数据。