# 动手:LG 新的 Gram 风格笔记本电脑让我大吃一惊

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hands-on-lg-gram-style/>

LG 的 Gram 笔记本电脑一直很好，但它们几乎只有一个价值主张:它们真的很轻。无论是 2.2 磅 15.6 英寸的笔记本电脑，还是 2.98 磅 17 英寸的笔记本电脑，它们都轻如登天。设计总是有点沉闷，镁建造从来没有真正感觉到溢价，但他们仍然做得很好。事情已经变了。今年的 Gram 笔记本电脑阵容有所不同，LG Gram 的风格在 CES 2023 上看到时就让我刮目相看。

## LG Gram 风格是 LG 有史以来最漂亮的笔记本电脑

当我问 LG Gram 风格的颜色是什么(看完之后的*)时，我看到了一张规格表，上面只称它为动态颜色。事实上，他们要找的词是彩虹色的，所以它会根据你看它的方式改变颜色。绝对好看。*

它也不再严格地由镁制成。有更多的玻璃，但 14 英寸的型号仍然只有 2.2 磅，而 16 英寸的型号更像是 2.7 磅。是的，对于感觉和外观都很高级的东西来说，它实在是太轻了。

这还不是全部，因为它有一个触觉触摸板，让人想起[戴尔的 XPS 13 Plus](https://www.xda-developers.com/dell-xps-13-plus-review/) 。触摸板完全是无边框的，所以当你看到彩虹色的掌托时，你只会看到掌托。当你触摸触摸板时，它的两侧会像你在上面的图像中看到的那样亮。与戴尔的选项相比，这应该会给你更多的指导，因为戴尔的选项不提供触摸板终点的任何指示。

这是一个非常好的设计。触觉触摸板是让笔记本电脑感觉现代和新鲜的好方法，这很好地实现了它。

LG 新 Gram 系列的另一个关键部分是有机发光二极管显示器。在 400 尼特的情况下，14 英寸型号在 90 赫兹时为 2，880x1，800，16 英寸型号在 120 赫兹时为 3，000x2，000。老实说，这台笔记本电脑的一切看起来都很棒。

我真的很欣赏专注于设计的笔记本电脑公司。惠普过去一直专注于制造性感的 Spectre x360，现在联想凭借漂亮的 Yoga 9i 及其金色和光滑的边缘真正进入了这个领域。戴尔也重新设计了笔记本电脑，XPS 13 现在有棕色和天空等颜色。

总是很高兴看到。让我们结束灰色或银色的沉闷笔记本电脑。

## 常规的 LG Gram 也刷新了

说到沉闷、灰色的笔记本电脑，更传统的 LG Gram 笔记本电脑因采用第 13 代处理器而焕然一新。其他没有太大变化，它们包括 Gram 14、15、16、17、14 二合一和 16 二合一。虽然 Gram 17 的重量仍为 2.98 磅，但现在有了一个 Nvidia GeForce RTX 3050 的选项，这款设备的重量为 3.2 磅。16 英寸版本也提供了 dGPU，它们现在都具有高达 144Hz 的动态刷新率。

## LG Gram Ultraslim 是另一款新品

LG Gram 一直以轻薄著称，但不一定以轻薄著称。这就是 LG Gram Ultraslim 的用武之地。它的厚度为 10.99-12.55 毫米，而第二薄的 Gram 厚度为 15.9 毫米(LG Gram Style 14)。

LG Gram Ultraslim 也是最轻的一款...奶奶。它的重量为 998 克，而 Gram Style 14 和 Gram 14 的重量都是 999 克。通常出现这种情况，都不是巧合。例如，笔记本电脑最终的重量是 999 克，因为它的内部目标是重量不到 1 千克。我猜 Gram Ultraslim 的重量为 998 克，因为它的内部目标是比其他产品更轻。

这个展览有一些有趣的地方。与新的 LG Gram 风格一样，屏幕是有机发光二极管，但它是 1，920x1，080，15.6 英寸时是 16:9。对于一台全新的笔记本电脑来说，长宽比是一个非常奇怪的选择，我怀疑这归结于重量目标。使用 16 英寸 16:10 面板意味着制造更大的设备，这肯定会增加超过 1 克的重量。

然而，值得注意的是，Gram 15 是唯一一款拥有 16:9 显示屏的 Gram。我确实问过 LG 为什么继续生产四种尺寸，我被告知人们仍然在购买 15 英寸的型号。

有一点要注意的是，键盘很浅，肯定比阵容中的其他人更浅。我问琴键的深度是多少，我无法得到答案。如果有回音，我会更新这篇文章。

在 60 瓦时，电池是最小的克阵容。第二小的是 72WHr，在克 14。

虽然我完全迷上了 LG Gram 的风格，而且标准的 Gram 系列主要是一个规格凸起，但我对 Gram Ultraslim 持怀疑态度。当然，它真的很薄，很轻，而且很性感。但是为了达到这个目标，它也做出了妥协。它的电池更小，有机发光二极管显示器的分辨率也更低。键盘更浅，屏幕 16:9，等等。

我认为，除了以非常轻的笔记本电脑而闻名之外，我还知道 Gram 系列不必为达到这一目标而妥协。你唯一会注意到的是材料，但除此之外，他们还装了很棒的显示器、全尺寸处理器等等。如果 LG 坚持这一原则，它本可以做到。简单的答案是把 Gram Ultraslim 做成 14 英寸的笔记本电脑。屏幕可能是 16:10，电池可能更大，等等。

其实我们都知道，屏幕更小的笔记本电脑更主流。他们只是卖得更多。这就是为什么当一家公司有两种尺寸的笔记本电脑时，较小的一款几乎总是有更多的颜色选择。但现在，LG 旗下有 9 款笔记本电脑。一款 17 寸屏幕，三款 16 寸屏幕，两款 15.6 寸屏幕。LG 必须看到大屏幕笔记本电脑的成功，也许是因为它可以使它们比竞争对手更轻，更容易携带。