# HMD Global 推出了诺基亚 8.3 5G、诺基亚 3.4、诺基亚 2.4 等版本

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hmd-global-nokia-8-3-5g-nokia-3-4-nokia-2-4-accessories/>

HMD Global 周二推出了两款新的平价智能手机，包括诺基亚 2.4 和诺基亚 3.4，同时最终推出了此前在 3 月份宣布的诺基亚 8.3 5G。此外，该公司还宣布了一系列新配件，包括一对名为诺基亚电力耳塞的真正无线耳塞。

## 诺基亚 8.3 5G

今年早些时候发布的诺基亚 8.3 5G 是今天发布的头条新闻。诺基亚 8.3 5G 配备了 6.81 英寸 FHD+ LCD，支持高达 120Hz 的刷新率，由 64MP 主图像传感器组成的四摄像头设置，以及骁龙 765G 处理器，被宣传为面向内容创作者和游戏玩家的“面向未来”。为了利用其四摄像头设置，该设备具有蔡司影院捕捉和编辑器，这是一个强大的相机应用程序和编辑套件，动作摄像头模式，可以捕捉 60fps 的流畅视频，以及 OZO 录音。

诺基亚 8.3 5G 的其他规格包括 4500 毫安时电池、用于充电/数据的 USB-C 端口、3.5 毫米耳机插孔、可扩展存储支持以及与电源按钮集成的侧装指纹传感器。拥有者将获得两年的软件升级和三年的每月安全更新，因为该设备是 Android One 和 Android Enterprise 推荐计划的一部分。作为额外的奖励，这款手机将免费获得 6 个月的 Google One 100 GB 存储层。

| 

诺基亚 8.3 5G

 | 

规范

 |
| --- | --- |
| 软件 | 安卓 10 |
| 处理器 | 高通骁龙 765 克 |
| 内存和存储 | 8GB/128GB &#124; MicroSD 卡插槽最高支持 400GB |
| 显示 | 6.81 英寸 FHD+ LCD，20:9 宽高比，1080 x 2400 分辨率，120 赫兹刷新率 |
| 照相机 | 

*   64MP f/1.89 main
*   12MP f/2.2 广角
*   2MP 深度传感器
*   2MP 微距镜头

 |
| 连通性 | 802.11 a/b/g/n/ac 蓝牙 5.0 |
| 电池 | 4500 毫安时 |
| 输入－输出 | USB-C，3.5 毫米耳机插孔 |
| 规模 | 171.90 x 78.56 x 8.99mm 毫米 |
| SIM 卡插槽 | 单卡或双卡纳米插槽 |
| 其他的 | 

*   侧面指纹传感器
*   调频收音机
*   谷歌助手按钮
*   生物识别面部解锁

 |
| 充电 | 9V2A 充电器 |
| 网络速度 | 支持 LTE 类别 18、5G NSA/SA 和 DDS |

诺基亚 8.3 的预购将于 9 月 23 日在亚马逊上开始，价格为 699 美元。该设备将兼容 T-Mobile 的网络，但不兼容美国电话电报公司的 5G 网络。它还将在未来几周通过百思买上市销售。这将是一个极地夜的颜色。

## 诺基亚 3.4

名单上的下一个是诺基亚 3.4，一个大而实惠的设备，是 Android One 和 Android Enterprise 推荐程序的一部分。

诺基亚 3.4 配备 6.39 英寸高清显示屏，将设计与经济性融为一体。该设备具有 3D 纳米纹理后盖和压铸金属底盘，具有极高的耐用性。它有峡湾色、黄昏色和炭灰色。

在规格方面，你得到了骁龙 460 处理器，3GB 的内存，可扩展的存储空间和双摄像头设置。该设备还配有 4000 毫安时电池和 3.5 毫米耳机插孔。

| 

诺基亚 3.4

 | 

规范

 |
| --- | --- |
| 软件 | 安卓 10 |
| 处理器 | 高通骁龙 460 |
| 内存和存储 | 3GB/64GB &#124; MicroSD 卡插槽最高支持 512GB |
| 显示 | 6.39 英寸高清+ 19.5 英寸:9 720 x 1560 |
| 照相机 |  |
| 连通性 | 802.11 a/b/g/n，蓝牙 4.2 |
| 电池 | 4000 毫安时 |
| 输入－输出 | USB-C，3.5 毫米耳机插孔 |
| 规模 | 160.97 x 75.99 8.7mm 毫米 |
| SIM 卡插槽 | 单卡纳米插槽 |
| 其他的 |  |
| 充电 | 5V2A 充电器 |

诺基亚 3.4 将于今年晚些时候以 179 美元的价格上市。

## 诺基亚 2.4

HMD Global 的最新智能手机是诺基亚 2.4，它采用联发科 Helio P22 处理器，2GB 内存和 6.5 英寸高清显示屏。

与诺基亚 3.4 相似，诺基亚 2.4 配备了双摄像头设置，开箱即可运行 Android 10。该设备还配备了 4500 毫安时电池，由于采用了自适应电池技术，一次充电可以持续两天。

诺基亚 2.4 提供了后置指纹传感器或人工智能面部解锁，无论哪个更方便你使用。所有者将获得两年的软件升级和三年的每月安全更新。

| 

诺基亚 8.3 5G

 | 

规范

 |
| --- | --- |
| 软件 | 安卓 10 |
| 处理器 | 联发科 Helio P22 |
| 内存和存储 | 2GB/32GB &#124; MicroSD 卡插槽最高支持 512GB |
| 显示 | 6.5 英寸高清+ 20:9 720 x 1600 |
| 照相机 |  |
| 连通性 | 802.11 a/b/g/n，蓝牙 5.0 |
| 电池 | 4500 毫安时 |
| 输入－输出 | 微型 USB、3.5 毫米耳机插孔 |
| 规模 | 165.85 x 76.30 x 8.69mm 毫米 |
| SIM 卡插槽 |  |
| 其他的 |  |
| 充电 | 5V1AA 充电器 |
| 网络速度 | LTE 类别 4 |

你可以从 9 月 23 日开始以 139 美元的价格从亚马逊预订诺基亚 2.4。它还将在未来几周通过百思买上市销售。

## 诺基亚电力耳塞

随着无线耳塞成为市场上最热门的商品之一，HMD Global 推出了诺基亚电力耳塞，它具有 IPX7 防水等级，6mm 石墨烯驱动器和蓝牙 5.0。

HMD Global 表示，这款耳塞可以提供长达 150 小时的总播放时间，其中包括在 3000 毫安时的充电盒中为耳机充电。外壳本身通过其 USB Type-C 端口充电。每个耳机都配有 50 毫安时的电池，足够几个小时的收听时间。

如果您选择诺基亚电源耳塞，您将可以选择您喜欢的耳塞(S、M、L ),还可以获得一根附带的 USB-C 电缆。这款耳塞将很快在亚马逊上以 99 美元的价格出售。

## 新配件

诺基亚宣布了许多其他配件，包括诺基亚电力耳塞 Lite，诺基亚无线扬声器，诺基亚 3.4 和诺基亚 2.4 的透明外壳，以及由纯素皮革制成的带有信用卡插槽的诺基亚娱乐翻盖。诺基亚电力耳塞 Lite 承诺 35 小时的总播放时间，IPX7 防水，他们将在电力耳塞上市后的某个时候上市。诺基亚无线扬声器是一款便携式蓝牙扬声器，电池续航时间长达 4 小时，具有网状外壳，集成麦克风，可以连接在一起获得立体声效果，并且采用 100%可回收纸制成的环保包装。

最后，该公司宣布了 HMD 连接亲，一个物联网和企业使用的全球漫游 SIM 卡。企业可以批量购买 SIM 卡，让他们的设备在世界各地保持连接，而不用担心漫游。HMD Global 提供集中的 SIM 卡管理，用于成本控制和欺诈防范、安全路由的实时数据使用信息、实时诊断和故障排除。SIM 卡覆盖 160 多个国家的 600 多个网络，支持灵活的预付费漫游。支持 4G LTE、3G 和 2G 上的移动数据。HMD Connect Pro 将于 10 月开始面向企业推出。