# Honor Magic Watch 2 智能手表宣布推出麒麟 A1 和 LiteOS

> 原文：<https://www.xda-developers.com/honor-magic-watch-2-specifications-features-pricing-availability/>

Honor View30 刚刚在北京发布，同时发布的还有 Honor Magic Watch 2。Honor Magic Watch 2 是 Honor 去年发布的智能手表的继任者，它有许多改进。从 800 尼特的显示屏、双频 GPS 等等，有很多值得喜爱的东西。继上周泄露的图片[之后，它看起来和我们预期的一模一样。Honor Magic Watch 2 有两种型号——46 毫米和 42 毫米。两种尺寸都有各自的颜色。](https://www.xda-developers.com/honor-watch-magic-2-live-image-leak-reveals-a-smartwatch-with-thin-bezels/)

**荣誉魔表 2 46mm**

*   木炭黑
*   亚麻棕色

**荣誉魔表 2 42mm**

## 荣誉魔力手表 2 规格

| 

规范

 | 

46 毫米荣誉魔力手表 2

 | 

42 毫米荣誉魔力手表 2

 |
| 显示 | 1.39 英寸 454x454 AMOLED 显示屏 | 1.2 英寸 390×390 AMOLED 显示屏 |
| 社会学 | 麒麟 A1 | 麒麟 A1 |
| 电池 | 455 毫安时 | 215 毫安时 |
| 连通性 | 蓝牙 v5.1，Wi-Fi，双频 GPS | 蓝牙 v5.1，Wi-Fi，双频 GPS |
| 健康特征 | 心率、睡眠跟踪、压力监测、呼吸指导、15 种健身模式 | 心率、睡眠跟踪、压力监测、呼吸指导、15 种健身模式 |
| 抗水性 | 50 米防水，非 IP 等级 | 50 米防水，非 IP 等级 |
| 存储容量 | 4GB | 4GB |
| 软件版本 | LiteOS | LiteOS |

荣誉魔法 2 在它的两个变种之间有很少的差异。46 毫米的电池和显示屏更大，尽管差异也就到此为止了。你会得到相同的麒麟 A1 芯片组，相同的 4GB 存储，甚至所有相同的功能。结果，你的电池寿命也会缩短，但这是在更小的外形下可以预料到的。两款智能手表都配备了 800 尼特的显示屏，因此即使在阳光直射下，你也可以轻松阅读显示屏。800 尼特的评级意味着 Honor Magic Watch 2 甚至高于一些旗舰智能手机显示屏。还有双拨盘可以轻松控制设备。

你还可以获得蓝牙 5.1、双频 GPS 甚至 VO2 支持。这是 Honor 迄今为止最先进的可穿戴设备，就功能和规格而言，甚至连 Honor Band 5 都相形见绌。这是意料之中的，起价为 1099 元人民币(约 156 美元)，但它永远不会像该公司其他面向健身的可穿戴设备那样便宜。Honor Magic Watch 2 是一款万能智能手表，可以用于更多用途。你可以设置一个自定义图片的手表表面，例如，控制你的手机，从你的手腕上拍照，当然，也可以在你的手腕上获得通知。您甚至可以使用 4GB 的内部存储空间来存储音乐，还可以将蓝牙耳机无线连接到手表上来听音乐。如果你愿意，你甚至可以通过设备的内置扬声器播放音乐。

如果健身是你的特权，Honor Magic Watch 2 有 15 种健身模式可供选择。还有压力监视器、呼吸指导和天气更新。它可以与 Android 智能手机和 iPhones 同步，并且可以在两者上免提接听电话。这无疑是第一代 Magic Watch 的优秀继承者。我们将很快对其进行审查，因此请务必保持关注！Honor Magic Watch 2 将于 12 月 12 日全球发售，并将在各个地区发售(如上图)。

除了 Honor V30/V30 Pro 和 Honor Magic Watch 2，该公司还推出了采用 AMD 锐龙移动芯片的下一代 MagicBook 14 和 MagicBook 15。MagicBook 14 将有两种型号，锐龙 5/8GB RAM/512GB 存储型号零售价为 3899 元人民币(约 553 美元)，Ryzen7/8GB/512GB 存储型号零售价为 4199 元人民币(596 美元)。

另一方面，MagicBook 15 将只提供一种处理器版本，采用锐龙 5 芯片，外加 8GB 内存和 256/512GB 存储空间。MagicBook 15 的 256GB 存储版本的定价为 3299 元人民币(约 468 美元)，而 512GB 版本的定价为 3599 元人民币(约 511 美元)。

但这还不是全部。该公司还在活动中发布了苹果 AirPods Pro 灵感的 FlyPods 3。虽然该公司没有透露其规格或可用性的细节，但我们知道真正的无线耳塞将零售人民币 799 元(约 113 美元)。