# 如何在 Windows 11 上停止接收更新

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-stop-updates-windows-11/>

Windows 11 的更新不应该是一件坏事。但是对于微软推出的常规补丁的质量控制有很多问题。事实上，有时旨在修复一件事情的更新会彻底破坏其他事情。因此，有更多的 Windows 11 用户不想让更新自动应用到他们的系统，这比微软愿意承认的要多。

好消息是，虽然微软建议你采取这些更新，你也可以自己动手，让他们远离你的电脑。无论你只是不想要它们，还是想等待一段时间以确保它们没有被破坏，下面是如何暂停 Windows 11 PC 上的更新。

## 如何暂停 Windows 11 自动更新

如果你只是对暂时停止更新感兴趣，Windows 11 让这变得相当容易。这是最好的方法，因为你可能想推迟更新的最大原因是确保它没有任何大问题。通过推迟几周，你可以在安装新的更新之前给它一些时间。

如果你有 Windows 11 Home，更新只能暂停一周。然而，Windows 11 Pro 和更高版本允许您暂停更新长达五周。方法如下:

1.  打开电脑上的**设置**应用。
2.  从侧边栏中选择 **Windows 更新**。
3.  在**暂停更新**旁边，点击**暂停 1 周**(在 Windows 11 Home 上)或者打开下拉菜单暂停更新，最多五周。您可以以一周为增量增加时间。

更新将在您选择的时间段结束时自动恢复，最重要的是，您将无法延长暂停时间，直到您安装了在暂停期间发布的更新。也就是说，你不能以这种方式阻止更新被无限期地安装。在 Windows 11 Pro 上，如果您选择的时间段短于五周的最大值，您可以继续延长暂停时间，直到达到该限制，但仅此而已。

## 如何使用注册表编辑器停止接收 Windows 11 自动更新

为了更持久的解决方案，您可以使用注册表编辑器停止 Windows 11 更新。我们应该注意到注册表编辑器是一个非常强大的工具，不管是好是坏，如果你不知道你在做什么，它会对你的电脑造成严重损害。

也就是说，如果你觉得使用它很舒服，以下是你需要做的:

1.  按下键盘上的 **Windows** + **R** 。
2.  键入 **regedit** 并按下**进入**。
    *   您也可以在“开始”菜单中键入此文本来启动注册表编辑器。

3.  在注册表编辑器中，使用左侧的导航树导航到以下路径:**HKEY _ LOCAL _ MACHINE \ SOFTWARE \ Policies \ Microsoft \ Windows**。
4.  右键点击 **Windows** 文件夹，选择**新建**，然后选择**按键**。
5.  将新键命名为 **WindowsUpdate** 并点击**回车**。
6.  右键单击 **WindowsUpdate** 并选择**新建**，然后选择**键**。
7.  调用此键 **AU** 并再次点击 **Enter** 。你的导航树应该是这样的。
8.  右击 **AU** 并选择 **New** ，然后选择 **DWORD (32 位)值**。
9.  将该值命名为 **NoAutoUpdate** 并按下 **Enter** 。
10.  在右侧窗口的主要部分，双击**不自动更新**
11.  确保在**基数**下选择了**十六进制**，并将**值**框从 0 更改为 1。
12.  点击“确定”按钮，重启电脑。

自动更新现在将暂停，但你仍可以随时从“设置”应用手动获取更新。要扭转这种情况，请遵循上述相同的步骤，但当您到达 WindowsUpdate 时，只需删除，重新启动，您就可以获得自动更新。

## 如何使用组策略编辑器停止接收自动 Windows 11 更新

您可以使用的第三种方法仅适用于专业版和企业版用户，因为 Windows 家庭版没有组策略编辑器。如果你只有家，使用上面的方法之一。但是，如果您有支持的版本，以下是如何使用组策略编辑器来停止自动更新:

1.  在 PC 上按下 **Windows** + **R** 打开运行对话框。
2.  键入 **gpedit.msc** 并按**进入**。
    *   或者，您可以简单地打开“开始”菜单并在搜索栏中键入此文本。

3.  在组策略编辑器中，按照此链导航到正确的位置:**计算机配置>管理模板> Windows 组件> Windows 更新>管理最终用户体验**。
4.  双击标有**配置自动更新**的选项，并选择**启用**将其打开。
5.  在**选项**框中，找到 **2 -通知下载并自动安装**，点击**应用**。
6.  点击**确定**确认。

您现在将不再看到自动安装的更新，但您可以从“设置”应用程序手动应用它们。

* * *

在这里详细介绍的三种方法中，第一种方法不仅最简单、最适用于每个人，而且也是最安全的。首先，获取更新很重要，因为它们包含重要的安全补丁。延迟它们是一回事，但是完全阻止它们会使您面临严重的威胁。另外，如果你以前从未编辑过注册表，你就不会有犯意外但可能严重的错误的危险。这样重新启用更新也快得多。