# 我如何使用 Windows 11？操作系统指南

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-use-windows-11/>

[Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) 于 2021 年 10 月 5 日正式推出，这是多年来对 Windows 10 最大的一次视觉大修。虽然它已经推出了一段时间，但它不是强制性的更新，许多电脑都不支持它，所以很多人将在未来几年内学习如何使用 Windows 11。对于那些人，我们是来帮助他们的。本指南将告诉你掌握操作系统所需要知道的一切。

请记住，Windows 11 一直在发展，所以有些事情可能会随着时间的推移而改变。眼下， [Windows 11 版本 22H2](https://www.xda-developers.com/windows-11-22h2/) 即将面世，这将带来大量的变化。我们已经在这里说明了最大的几个，但是你可以点击上面的链接来了解所有的更新。

### 浏览这篇文章:

## 任务栏

如果你使用的是 Windows 10 或其他版本，一些变化会在你启动桌面时显现出来。开箱即用，任务栏图标将居中而不是在左侧。您可以在**设置应用- >个性化- >任务栏中更改任务栏对齐方式。**该选项在*任务栏行为*下。除了旁边的几个新图标之外，您还会注意到 Windows 的一个新图标。

其中一个图标是搜索，你可能已经从 Windows 10 中熟悉它了。它可以让你在电脑和网络上搜索任何东西。带有黑白方块的图标是任务视图，它可以让你看到所有打开的应用程序。您也可以将鼠标悬停在图标上来查看您的桌面，稍后我们将对此进行详细介绍。

最后，还有一个小部件的新图标，我们稍后也会谈到。在最近的版本中，如果你的任务栏在中间对齐，窗口小部件图标不在其他的旁边，而是在左下角。您可以通过进入**设置应用- >个性化- >** **任务栏**删除任何按钮(除了开始)，要删除应用，只需右键单击它们并单击*从任务栏*中取消固定。

在任务栏的右上角，你会找到一些东西。在任务栏的最末端，有一个看不见的按钮，可以让你看到桌面。当你把鼠标放在它上面时，会出现一条小黑线，所以你可以用它来知道你是否在正确的位置。

### 通知

紧挨着那个按钮的是你的通知计数器以及时间和日期。如果单击此区域，您将看到一个日历，显示您已添加到 Outlook 日历中的活动。该日历显示一个完整的月份，尽管您可以使用顶部的箭头折叠，因此它只显示两周。通知列在日历上方。应用程序和网站可以向您发送通知，提醒您信息和事件等事项，如果您没有立即看到它们，它们会存储在这里。

### 快速设置

接下来，有一组三个图标-网络，声音和电池。单击此按钮将允许您访问快速设置面板。在这里，您将看到系统音量和显示器亮度的滑块，以及一些快速操作。默认情况下，它们是:

1.  **Wi-Fi** -让您打开或关闭 Wi-Fi 连接。点按箭头可让您看到周围可用的网络。
2.  **蓝牙** -让你打开或关闭蓝牙，这样你就可以连接设备，如蓝牙耳机或其他外设。
3.  **飞行模式** -禁用所有无线连接以避免干扰飞机通信。
4.  **电池** **节电器** -如果你有笔记本电脑，让你启用或禁用电池节电模式。这有助于延长电池使用时间，但某些后台任务会暂停，通知可能会延迟到达。当您的笔记本电脑插入电源插座时，此设置不能更改。
5.  **对焦辅助** -这是 Windows 版的勿扰模式。仅优先模式允许您从您选择的某些应用程序获得通知，这可以通过右键单击图标并选择转到设置来实现。仅警报模式意味着你只会被警报打扰。
6.  **可访问性** -这让你可以快速访问各种可访问性工具。这些是放大镜、滤色片、讲述人、单声道音频和粘滞键。

您还可以使用面板底部的齿轮图标来自定义这些快速设置，根据您的喜好添加和删除项目。此外，如果你在你的电脑上播放任何媒体，你会看到快速设置面板上方的播放控制。

最后，还有溢出菜单。您会注意到默认情况下应该显示的 OneDrive(云)图标，以及用于扩展列表的箭头。这些是某些应用程序的图标，它们是这些应用程序的快捷方式。您在这里看到的内容取决于您安装的应用程序。在 OneDrive 的情况下，它预装在 Windows 11 中，图标让你可以快速查看关于你的同步状态的信息。

“开始”菜单是你在 Windows 上做的几乎所有事情的启动板，Windows 11 极大地改变了这一切。“开始”按钮有一个新图标，单击它会将您带到此视图。

如你所见，很多事情都不一样了。动态磁贴不见了，取而代之的是，你会在顶部看到一个固定应用的网格。你可以点击*所有应用*按钮查看所有已安装应用的列表。您可以右键单击某个应用程序，将其锁定或从“开始”菜单中取消锁定。如果您想要重新排列您锁定的应用程序，您只需点击(或触摸)该应用程序并四处拖动即可。从 [Windows 11 版本 22H2](https://www.xda-developers.com/windows-11-22h2/) 开始，你也可以通过将一个应用拖到另一个上来在开始菜单上创建文件夹。如果你感兴趣的话，我们有一份关于[如何使用 Windows 11](https://www.xda-developers.com/how-to-use-start-folders-windows-11/) 中开始菜单文件夹的详尽指南。

在底部，一个*推荐的*部分显示你最近的文件和最近安装的应用。您可以点击*更多*按钮查看所有推荐商品。如果您不希望某个项目被列出，您可以右键单击它并选择*从列表*中移除。

开始菜单的底部栏包含用户和电源菜单。点按您的用户名可让您更改帐户设置，而电源按钮可让您关闭或重启电脑。您还可以自定义在此栏中显示的某些快捷方式。为此，进入设置应用程序，进入**个性化- >开始**。

Windows 11 中另一个全新的东西是新的 widgets 面板。正如我们上面提到的，你可以通过点击任务栏上的图标来打开它，它的作用是向你显示来自应用和服务的快速浏览信息。在顶部，你会看到天气、微软待办事项、OneDrive 和体育比分等小工具。Widgets 按钮本身也可以显示 Windows 11 最新版本的一些信息。图标会改变以显示您所在位置的当前天气和温度。

您可以单击每张卡角附近的省略号图标来调整大小或删除它，或者使用*添加小部件*按钮来添加新的小部件。现在，没有太多的小工具可供选择，但是有一些微软的。希望随着时间的推移会增加更多。

在小部件下面，您会看到与您感兴趣的主题相关的新闻故事。如果你想改变你感兴趣的话题，你可以点击 widgets 面板右上角的个人资料图片。在那里，点击弹出窗口底部附近的*管理您的新闻和兴趣*。将会打开一个 web 浏览器窗口，允许您更改您的兴趣。

## 网络浏览器微软 Edge

Edge 是微软用于 Windows 10 和 Windows 11 的网络浏览器。从 2015 年就有了，但是如果你有段时间没用了，现在已经明显不同，好很多了。它与谷歌 Chrome 基于相同的基础，所以它在网络上应该是一样的。

最大的不同是，它将使用你的微软账户而不是谷歌账户来同步你的数据。Edge 也可以在手机上使用，因此您可以更轻松地在不同设备之间同步数据。

如果你使用过任何现代的浏览器，你应该不难理解基本的东西。地址栏在顶部，旁边是常用的导航按钮。你可以使用右上角附近的菜单找到你需要的所有东西。

单击省略号图标可以访问您可能需要的所有主要选项。您的历史记录、下载和收藏夹(书签)都在那里。如果您希望按钮显示在地址栏旁边而不使用菜单，您也可以右键单击它们中的任何一个，然后单击工具栏中的*显示*。

由于 Edge 基于 Chrome，这也意味着它现在可以安装针对 Chrome 的扩展，包括主题。在 Chrome 网上商店找到任何你想要的扩展，你应该可以正常安装。当然，你仍然可以安装任何你喜欢的浏览器，包括[谷歌 Chrome](https://www.google.com/chrome/) 。但是你现在可能没有足够的理由去改变。

## 在 Windows 11 中安装应用

在 Windows 11 中安装应用主要有两种方式。您可以使用 Microsoft Store，在那里应用程序由 Microsoft 验证，或者您可以使用浏览器下载它们。微软在 Windows 11 中推出了一个全新的商店，它有着完全不同的外观。

聚光灯区占据了大部分空间，突出了商店中受欢迎的或最近增加的商品。你会在侧边菜单上找到应用、游戏和电影的不同类别。您还可以访问资料库来查找您以前安装过的应用程序。

若要获得您想要的应用程序，您可以使用顶部的搜索栏来搜索它们，或者浏览商店，直到找到您想要的应用程序。Windows 11 中对微软商店的大部分改动其实都是幕后操作。微软正在让开发者更容易将他们的应用程序放在商店里，所以你可能很快就会看到更多的应用程序出现在那里。如果你在商店里找不到你想要的东西，你可以使用你的浏览器在网上寻找应用。

## 设置应用程序

如果你想改变你的 Windows 11 电脑的一些东西，设置应用程序可能是这样做的地方。你可能想要更改的最重要的设置都在这里，在 Windows 11 中，该应用程序有一个全新的设计。通过侧边菜单，您可以访问该应用程序的所有主要部分，具体如下:

*   **系统** -更改与显示、声音、通知、电源和恢复等相关的设置。
*   **蓝牙&设备** -管理已连接设备的设置，包括蓝牙。您还可以在此处更改打印机或网络摄像机的设置。
*   **网络&** i **互联网** -配置您的网络连接(包括 Wi-Fi 和蜂窝)，以及 IP 和 DNS 设置、数据使用限制等。
*   **个性化** -改变您电脑的外观。这包括主题、背景、颜色、任务栏的位置等等。
*   **应用程序** -更改与您已安装的应用程序和可选功能相关的设置，包括将应用程序设置为特定操作的默认设置。
*   **帐户** -更改您在电脑上添加的帐户的相关设置。这包括备份您的应用程序和设置。
*   **时间&语言** -与您的首选语言、地区和时区相关的设置。
*   **游戏** -管理 Xbox Game Bar 的设置，包括视频录制设置，以及启用或禁用游戏模式。
*   **可访问性** -为有特殊可访问性需求的用户提供的工具。您可以更改文本大小、视觉效果、使用颜色过滤器、标题等。
*   **隐私&安全** -查看哪些应用程序可以访问用户的特定信息，以及数据是如何使用的。与安全相关的设置也在这里。
*   **Windows Update** -检查您电脑的更新或注册 Windows Insider 计划。

## Windows 11 中包含的应用

Windows 11 附带了一系列应用程序，可以帮助您开箱即用地完成工作。这些应用程序包括你期望从电脑上获得的所有基本功能。这些都是预装的应用程序:

*   **闹钟&时钟**——查看不同地区的时钟，创建闹钟和定时器，使用秒表。
*   包括标准、科学和图形计算器模式，另外它还能让你计算两个日期之间的差异。它还包括体积、长度、重量、温度、能量和货币等的单位转换。
*   **日历** -查看日历以及使用您的 Microsoft 帐户同步的活动。您也可以添加其他帐户，如谷歌，来同步这些事件。它是 Mail &日历应用的一部分。
*   **相机** -使用手机上的相机拍摄照片和录制视频。
*   微软最近收购的视频编辑软件比该公司提供的照片应用程序要先进得多(见下文)。它允许多个音频和视频轨道和出口高达全高清。付费计划提供了更多的功能。
*   **Cortana**——微软的数字语音助手。它可以处理基本的请求，比如搜索网页和在你的电脑上查找文件。对于商业用户，它有一些额外的功能。
*   **反馈中心**——用户可以向微软发送关于 Windows 的反馈的应用。
*   **家庭** -管理您的 Microsoft 家庭设置，例如查看您和您的孩子的屏幕时间、调整家长控制以及查找家庭成员。
*   **文件浏览器** -浏览本地驱动器或 OneDrive 上的文件。

*   **获取帮助** -寻找 Windows 11 常见问题的帮助
*   **开始** -设置 OneDrive 备份，将默认浏览器更改为 Edge，并链接您的 Android 手机。
*   **Mail** -允许你从你的 Microsoft 帐户和你想要添加到应用程序的其他帐户发送和接收电子邮件。它是 Mail &日历应用的一部分，你在这里添加的账户也会被添加到日历中。
*   **地图** -标准地图应用，包括获取方向、逐路段导航和卫星世界视图的能力。一些城市可能还有 3D 鸟瞰图。
*   **媒体播放器** -这款现代媒体播放器取代了旧的 Groove 音乐应用程序，以及用于播放本地存储视频的电影&电视应用程序。
*   **微软 Edge**——微软新的网络浏览器。它与谷歌 Chrome 基于相同的基础，因此共享相同的基本功能，包括对 Chrome 扩展的支持。
*   **微软新闻** -获取你感兴趣的话题和你选择的来源的新闻。
*   **微软纸牌合集** -可以自己玩的纸牌游戏合集。
*   **微软商店**——你可以到这里下载并安装抖音等新应用。它也有游戏和电影部分。
*   微软待办事项 -创建待办事项列表，并与其他用户分享。列表会与您的 Microsoft 帐户同步，并且可以在安装了该应用程序的其他设备上访问。
*   **电影&电视** -一个基本的视频播放器，可以让你在电脑上观看视频，以及从微软商店购买的电影和节目。
*   **记事本** -一个用于快速记笔记的基本文本编辑器
*   **Office** -主要 Office 应用程序网页版的快捷方式，包括 Word、PowerPoint 和 Excel。文件存储在 OneDrive 上，也可以从主页轻松访问。
*   **OneDrive** -让您管理 OneDrive 上的文件，并将它们同步到您的 PC。您可以同步整个 OneDrive，也可以仅在需要时下载文件。
*   **画图** -一个画图和图像编辑的基础 app。
*   **照片** -具有基本编辑功能的照片和视频查看器。您可以使用文件来裁剪、旋转和调整照片、修剪视频或创建视频项目。
*   **手机链接** -连接到安卓手机，查看通知、信息和照片。你还可以使用该应用程序拨打电话，有些手机甚至可以将屏幕投影到电脑上。这需要手机上的“您的手机伴侣 Windows 应用程序链接”
*   **设置** -更改电脑上的设置，包括显示、声音、电源、蓝牙等。
*   **截图** -截取你的屏幕、单个窗口或屏幕特定区域的截图，并根据需要进行编辑。屏幕截图也可以用 Windows 键+ Shift + S 启动。

*   **便利贴**——在你的桌面上做笔记，当你需要的时候让它们看得见。便笺可以有不同的颜色，它们也可以跨设备同步。您可以通过 OneNote 应用程序或 Microsoft Launcher 在手机上查看它们。
*   **提示**——包括使用 Windows 11 不同部分的提示。
*   **视频编辑器** -照片应用的一部分。允许您使用设备上的照片和视频创建视频项目，以及添加音乐、文本和一些效果。
*   **录音机** -使用麦克风录制语音片段
*   **天气** -获取您当前位置或其他城市的详细天气信息。
*   **Windows 安全** -安全工具，如 Windows 防火墙和其他保护设置。包括 Microsoft Defender 的病毒防护。
*   **Windows 终端**——一个命令行工具，将命令提示符和 Windows PowerShell 等东西整合在同一个应用程序中。
*   **Windows 工具** -一套供高级用户管理其设备的工具。它还包括字符映射表、Power Automate 和旧的 Windows 应用程序。
*   **Xbox** -购买游戏并管理你的游戏库，包括 [Xbox 游戏通行证](https://www.xbox.com/en-US/xbox-game-pass)。
*   **Xbox 游戏条** -可以在大多数游戏中用来开始屏幕录制、访问 Xbox 聊天等的覆盖层。它包括用于性能洞察的小工具，甚至包括用于听音乐的 Spotify 集成。

## Windows 11 中的多任务处理

Windows 11 有一些很棒的多任务工具，其中一些是新的，即使你已经使用了 Windows 10。有几个关键因素使 Windows 11 适合多任务处理。

### 虚拟桌面

Windows 10 在 Windows 中引入了虚拟桌面的概念，现在微软只是称之为桌面。桌面可让您为不同类型的应用程序创建单独的空间。例如，您可能有一个桌面用于游戏，一个用于工作应用程序。在 Windows 11 中，你可以重命名桌面，并按照你喜欢的任何方式排序。

若要访问您的虚拟桌面，您可以单击“任务视图”按钮或按 Windows 键+ Tab。Windows 11 的另一个新功能是，你可以将鼠标悬停在任务视图图标上，以快速查看不同的桌面或创建一个新的桌面。这样，您就不必打开整个任务切换器界面。

### 对齐布局和群组

Windows 11 还能让你轻松地将应用程序一个接一个地放在一起。像在 Windows 10 中一样，你可以将窗口拖到屏幕的两侧，将它们吸附到特定的位置。但是现在，有一个新的功能叫做快照布局。当您将鼠标悬停在最大化/向下还原按钮上时，您会看到一个可能布局的网格，您可以选择在屏幕上自动捕捉应用程序。这包括一些新的布局，如并排查看三个应用程序。当您抓取第一个应用程序时，Windows 将引导您使用所需的应用程序完成布局。

一旦你设置了快照布局，如果你碰巧在它上面打开了另一个应用程序，你也可以快速返回到它。将鼠标悬停在 Snap 布局中应用程序的任何任务栏图标上，您将看到完整的 Snap 组作为一个选项。单击它，您将返回到您正在使用的布局。

### 使用双显示器

许多人喜欢使用两台或更多显示器来帮助提高工作效率。在“设置”应用程序中，您可以更改两个显示器相对于彼此的布局。使用多个显示器对 Windows 来说并不新鲜，但 Windows 11 带来了一些改进。

现在，当您拔下显示器时，该显示器中的窗口会自动最小化，当您插回显示器时，您的窗口会恢复到正确的显示器中。它让多任务处理变得更加容易。

## 在 Windows 11 中使用触摸屏

如果你有一台装有 Windows 11 的平板电脑，你可能想知道一些关于使用触摸屏的额外事情。基本的东西就是你所期望的。点击某物的行为类似于鼠标左键点击，而点击并按住是鼠标右键点击。这离使用现代智能手机已经不远了。然而，有一些手势你可能想知道，以充分利用你的经验。

对于初学者来说，从屏幕左侧向内滑动会打开 Widgets 面板，而在 Windows 10 中，它会打开任务视图。从右边滑动仍然会显示你的通知，但不是快速设置，现在你会看到你的日历。要访问您的快速设置，只需点击包括 Wi-Fi、声音和电池图标的组。

然后是多指触控手势，这是 Windows 11 中全新的。这些手势就像你在配有精密触摸板的笔记本电脑上看到的一样。您可以用三个手指向左或向右滑动以切换到您最近使用的应用程序，或者向下滑动以最小化所有窗口。用三个手指向上滑动会打开任务视图，但如果你向下滑动后向上滑动，你只会恢复你最小化的窗口。最后，你可以用四个手指在屏幕上向左或向右滑动，在虚拟桌面之间切换。

### Windows 11 版本 22H2 中的触摸手势

在 Windows 11 版本 22H2 中，微软还添加了一些新的触摸手势，使使用触摸屏更加容易。现在，您可以从任务栏向上滑动以打开开始菜单，或者从通知区域向上滑动以访问快速设置面板。现在，用三个手指向侧面滑动也可以更容易地在应用程序之间切换，如果你想使用快照布局，你现在可以将应用程序拖到屏幕顶部，以显示各种布局供选择。如果你想了解更多最新的可用手势，我们有关于在 Windows 11 中使用触摸手势的广泛指南。

* * *

这应该涵盖了如何使用 Windows 11 的大部分基础知识。无论你是 Windows 的新手还是使用过以前的版本，都有一点学习曲线。然而，一旦你掌握了它的窍门，它应该感觉就像 Windows 10 一样，一切都应该按预期运行。

你对使用 Windows 11 有什么疑问吗？请在评论中告诉我们！