# 如何在 iPhone 上使用紧急 SOS

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-use-emergency-sos-on-iphone/>

有时候你会发现自己处于一种可怕的境地。也许你跌倒了，或者感觉自己处于危险之中。也许你正和一个生病或发生事故的人在一起，你想帮助他。最好的 iPhones 在这种情况下可以派上用场，这要归功于一个叫做紧急求救的功能。

重要的是要注意，只有在真正紧急的情况下，你才应该使用紧急求救信号，因为这样做会立即联系你当地的紧急号码。这就是为什么它需要一组特定的按钮来激活，所以它不太可能是偶然完成的。

虽然你希望永远不要使用紧急求救信号，但如果需要的话，确切地知道如何做是值得的。

## 如何在 iPhone 上使用紧急 SOS

1.  按住侧面按钮并调高或调低音量，直到屏幕上出现紧急呼救滑块。
2.  向右拖动**紧急呼叫滑块**上的字母 SOS，以便立即呼叫紧急服务或；
3.  或者，如果你够不到滑块，你可以继续**同时按住侧面和音量按钮**。如果你这样做的时间足够长，写着“SOS”的红圈里会出现一个倒计时，并会响起警报声进行确认。倒计时结束后释放按钮，将会联系紧急服务。
4.  如果你在手机里设置了**紧急联系人**，iPhone 也会自动给这些人发送短信，包括你的位置。即使定位服务关闭，紧急触发器也会暂时打开该功能，以获取您的坐标并发送信息。如果您正在移动，您的紧急联系人将在 10 分钟后收到有关您位置的更新信息。

请注意，如果你一直持有 iPhone 7 或更老型号的 iPhone，这个过程会略有不同。在这种情况下，快速按下侧面或顶部按钮，连续五次。这将调出相同的紧急呼叫滑块，此时您可以继续执行步骤 2。

你也可以主动选择使用这种方法，即使是在较新的手机上，如果你想避免自己或孩子的意外按压。

## 如何更改紧急呼救的不同方法

1.  转到**设置**、**紧急呼救**。
2.  按 5 次进入**呼叫，并将滑块移至右侧。这将要求你使用旧的方法来触发紧急求救信号。**

首先，使用紧急求救信号联系紧急服务是很重要的。但是在你的手机里列出一个紧急联系人总是一个好主意，这样你的家人或朋友就可以得到通知。例如，如果发生车祸，这将确保您的家人立即知道，并可以前往医院，而不是等待医院工作人员联系。对于青少年来说，如果他们处于危险或不舒服的情况下，需要一个成年人来帮助，这一功能也很有用。

1.  打开**健康应用**，点击**摘要**(如果不是已经默认打开)。
2.  选择您的**个人资料照片**。
3.  点击**医疗 ID** 。
4.  点击右上角的**编辑**，添加相关信息，如已知的医疗状况、过敏和反应，以及您是否是器官捐献者。您还可以添加您的血型以及您正在服用或需要服用的药物。
5.  向下滚动到**紧急触点**。
6.  选择添加**紧急联系人**。
7.  在那里，你可以从你的**联系人列表**中添加某人，包括他们的姓名、电话号码以及他们与你的关系。

对于新手机，包括 iPhone 14 和 iPhone 14 Pro，还有一个新功能叫做碰撞检测。这可以检测到汽车碰撞，如正面或侧面碰撞，追尾，甚至翻车，然后发出警报并显示(并大声朗读)警报，如果您在指定的时间内没有回复，将触发紧急 SOS。该提醒在屏幕底部显示紧急滑块，并向您的紧急联系人发送您的位置信息。

然后，如果需要，您可以继续呼叫紧急服务，或者如果错误地接收到警报，则解除警报。(例如，一些人注意到在乘坐特别颠簸的过山车后收到了警报)。手机还显示医疗 ID 滑块，上面有您的相关医疗信息(如果您添加了)，如已知过敏、血型等。请注意，您可以通过将严重碰撞检测后呼叫选项移动到左侧，在设置应用程序的紧急求救部分关闭碰撞检测。

有了 iPhone 14，你甚至不需要手机或 Wi-Fi 覆盖就可以发送紧急服务短信:这[可以通过卫星](https://www.xda-developers.com/apple-emergency-sos-via-satellite-us-canada/)完成。然而，请注意，卫星功能仅在激活新手机后的头两年免费，之后将产生订阅费。

在 iPhone 中设置您的医疗 ID 和紧急联系方式是值得的，这样它们可以与紧急 SOS 协同工作。总之，这些功能可以是一个字面上的救命稻草，或者至少，通知所爱的人有什么不对劲，你已经通知了当局。