# 如何将 YouTube 视频下载到您的电脑(或手机)

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-download-youtube-videos/>

我们都遇到过想把 YouTube 视频保存到手机上的情况，但这并不总是容易的。通常情况下，你必须为 YouTube Premium 付费，即使这样，你也必须在手机上使用 YouTube 应用程序，并且视频只能在应用程序中播放。虽然这对很多人来说都可以，但有时你可能需要在电脑离线时访问 YouTube 视频，或者想使用你喜欢的另一个媒体播放器。如果你是这种情况，我们在这里向你展示几种方法，你可以下载 YouTube 视频到你的电脑或手机。

需要明确的是，我们不建议你将此作为观看 YouTube 视频的常规方式。YouTube 内容创作者的收入依赖于浏览量，下载这些内容并离线观看以取代在 YouTube 上观看会损害他们的生计。这是为了你*出于某种原因需要*能够离线观看的情况。还要记住，谷歌总是试图阻止这些视频的下载方式(原因我们刚刚提到)，所以一些工具总是有可能暂时或无限期停止工作。

## 使用网站下载 YouTube 视频

下载一个 YouTube 视频的最快方法是使用一个可以做到这一点的网站。这些年来有很多这样的网站，但是现在，我们推荐 YT1s.com 的[，这是一个简单明了的选择。因为它是一个网站，所以它也可以在桌面和智能手机上运行，所以你可以在任何设备上下载视频。它还可以只下载视频中的音频，这对播客或音乐很有用。](https://yt1s.com/)

要下载 YouTube 视频，请按照以下步骤操作:

1.  在桌面或手机上打开视频，复制视频的 URL。

    如果你正在使用 YouTube 智能手机应用程序，你需要使用**分享**按钮，然后看到**复制链接**选项。

2.  然后，去 YT1s.com，粘贴视频的网址，点击**转换**按钮。
3.  视频将被识别，您可以选择下载不同格式和分辨率的视频。选择您喜欢的格式，然后点击**获取链接**。
4.  网站需要几秒钟来处理您的请求，然后您可以单击**下载**按钮将视频保存到您的设备。

就是这样！如果想下载更多的视频，可以点击**转换下一个**按钮，输入另一个网址，重复这个过程。或者你可以用我们接下来的推荐。

## 使用桌面程序下载视频(Youtube-DLG)

如果你想下载多个视频，批量下载的最佳选择是一个名为 Youtube-DLG 的程序，它适用于 Windows 和各种 Linux 发行版。它实际上支持 YouTube 和广泛的其他网站，所以你可以通过这种方式下载各种视频。以下是如何做到这一点:

1.  [在这里下载 Youtube-DLG](https://mrs0m30n3.github.io/youtube-dl-gui/)。一旦你下载了。zip 文件(假设您在 Windows 上)，提取安装程序，运行它，然后等待程序完成安装。
2.  安装完成后，启动 Youtube-DLG，在顶部的框中输入你想下载的视频的网址。
3.  在这个框下面，您可以选择保存下载文件的文件夹，以及下载的格式。一旦你完成了所有这些，点击**添加**。
4.  一旦你设置了你想要的格式，你可以点击下载按钮(在右下角)开始下载它们。只有三个会同时下载，但当他们完成时，列表会自动移动到下一个视频。

这里我们必须提到的一点是，下载速度有时会非常慢。我们试了几个视频，其中一些下载的速度和我们预期的一样快，而另一些却花了很长时间。不过，这可能取决于你所在的地区等因素。

如果你想要一些更高级的选项，应用程序的设置还可以让你向下载列表中添加更多格式，另外你可以选择下载附带的 YouTube 视频字幕，以及将字幕嵌入视频文件或单独下载的能力。

* * *

这样你就可以轻松地将 YouTube 视频下载到手机或电脑上。这是一个相当简单的过程，所以你不应该遇到任何重大问题。就个人而言，我更愿意使用网站而不是使用其他程序来下载视频，但如果你是批量下载，那是一个更好的选择。