# 如何定制您的 Windows 11 电脑

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-customize-windows-11/>

Windows 11 是微软操作系统的一次伟大迭代，拥有许多精简的设计元素和新功能，使其比以前的版本有了很大的升级。然而，尽管我们喜欢 Windows 11 清新的默认外观，但它可能并不符合每个人的口味。谢天谢地，Windows 一直以来都非常容易定制，Windows 11 也不例外。在本文中，我们将向您展示如何根据您的喜好定制 Windows 11，既可以使用内置设置，也可以通过第三方应用程序。

## 如何在 Windows 11 上更改主题

Windows 11 自带的主题可以改变操作系统的整体观感。主题包括桌面背景、主题颜色，有时还包括鼠标指针和声音。要更改您的 Windows 11 主题，请按照下列步骤操作:

1.  右键单击桌面的空白区域，并从上下文菜单中选择**个性化**。
2.  你可以在这一页的顶部看到一些主题。否则，你可以点击**主题**来查看你电脑上安装的所有主题。
3.  您将看到当前主题的预览，以及它下面的主题列表。**点击一个主题**进行选择。显示相机图标的主题包括旋转图像，如 [Windows Spotlight](https://www.xda-developers.com/how-to-enable-windows-spotlight-wallpaper-windows-11/) 。
4.  您还可以使用页面顶部的链接自定义主题的每个元素，如背景、声音和鼠标光标。
5.  点击**保存**应用您的更改。

除了默认主题和 Windows 11 以及电脑制造商提供的主题之外，您还可以使用**浏览主题**按钮从微软商店下载新主题。许多主题分布在微软商店上，有不同的背景图片和颜色。

### 对比主题(可访问性)

如果您有无障碍需求，特别是在视觉方面，您也可以点击**对比主题**选项。这些是具有高对比度颜色的主题，可以更容易地识别不同的屏幕元素。有四个选项可供选择，所以你可以选择你的眼睛觉得最容易的。

## 如何改变你的桌面背景

如果你不想一口气改变你的整个主题，你可以改变它的一部分，比如桌面背景。这是一个主要问题，因为当你启动电脑或最小化所有窗口时，你会看到这个。下面是改变它的方法:

1.  右键单击桌面的空白区域，并从上下文菜单中选择**个性化**。
2.  点击**背景**。
3.  您可以从这里选择几个选项:
    *   **图片**(默认选项):从预设的一组图片中选择，改变你的背景。您也可以点击**浏览照片**从您的个人图库中选择一张图片。
    *   **纯色** **颜色:**这可以让你设置一种纯色作为你桌面的背景
    *   **幻灯片显示:**允许您根据从图库中选择的照片创建幻灯片显示
    *   **Windows spotlight** :以从互联网下载的每日旋转背景为特色。这些图像可以是来自世界各地的照片，并包括链接，让您看到更多关于图片的信息。

4.  对于与屏幕尺寸不匹配的图像，您也可以选择适合您背景的尺寸。您可以将图像拉伸到全屏幕，裁剪它以适合桌面，平铺多个图像，等等。
5.  当您在此处进行更改时，您的设置会自动保存，因此您可以在完成后简单地关闭窗口。

## 如何选择浅色或深色模式以及强调色

你可能还想在 Windows 11 上改变用户界面的颜色。Windows 支持亮暗模式已经有几年了，你也可以选择链接、窗口边框等 UI 元素使用的颜色。下面是如何做到这一点:

1.  右键单击桌面的空白区域，并从上下文菜单中选择**个性化**。
2.  点击**颜色**。
3.  你可以使用页面顶部的选项在亮暗模式之间进行选择，它适用于 Windows 本身和支持它的应用程序。
4.  你也可以选择一个**自定义**模式，让你分别为 Windows 元素(比如任务栏和开始菜单)和应用选择一个模式。
5.  第二个选项让您禁用透明效果，这可以节省一些资源。这使得你的背景不再通过应用程序的透明元素可见。
6.  在此之下，您可以为您的电脑选择强调颜色。你会在系统切换、链接等地方看到这种颜色。**自动**设置自动使用桌面背景的颜色，但您可以手动选择颜色。
7.  您也可以点击**查看颜色**使用拾色器选择更具体的颜色。在此对话框中，您可以点击**更多**来选择使用十六进制代码或 RGB/HSV 值的颜色。如果有人与你分享一个十六进制代码，这将使你更容易在网上找到一个主题颜色。当你对自己的设置满意时，点击**完成**。
8.  如果你想让你的主题颜色更明显，你可以启用选项**在开始和任务栏显示强调颜色**和**在标题栏和窗口边框显示强调颜色**。根据您的喜好，您可以同时启用这两个选项，也可以只启用其中一个。
9.  这些设置会自动存储，因此您可以在完成后关闭窗口。

## 如何自定义你的锁屏

每次您打开电脑时，在您输入密码或 PIN 之前，都会显示锁定屏幕。当你锁定电脑或从睡眠中唤醒它时，它也是可见的，所以你可能也想要一个漂亮的图像。这些设置与您的桌面背景非常相似，但以下是操作方法:

1.  右键单击桌面的空白区域，然后选择**个性化**。
2.  点击**锁屏**。
3.  您可以从锁定屏幕背景的三个选项中选择一个:
    *   **Windows Spotlight** (默认):由微软策划的随机图片的每日轮换
    *   **图片:**从你的个人图库中选择一张图片
    *   **幻灯片放映:**从您选择的文件夹中播放图片幻灯片。

4.  其他两个选项相当简单，但**幻灯片显示**选项允许您更改各种设置，如在锁定屏幕上启用刻度和行程，禁用电池供电的幻灯片显示，等等。
5.  在此之下，你也可以选择一个应用程序在锁定屏幕上显示详细的状态信息。例如，您可以选择天气应用程序来查看锁定屏幕上的天气信息，或者选择日历应用程序来查看即将发生的事件。

像往常一样，这些设置会自动保存和应用，因此您可以在完成后关闭应用程序。

## 如何自定义触摸键盘和其他输入面板

Windows 11 中一个很酷的新功能是可以为平板电脑和敞篷车定制触摸键盘。这些自定义设置也适用于表情和剪贴板面板、手写面板或语音听写窗口。

1.  右键单击桌面的空白区域并选择**个性化**。
2.  点击**文本输入**。
3.  您可以从 15 个预设主题中进行选择，这些主题适用于整个操作系统的所有输入面板。
4.  如果你想要更适合你的东西，点击**自定义主题**旁边的 **+** 按钮。
5.  在这里，您可以选择输入面板的背景颜色，或者从库中选择背景图像。您也可以选择强调颜色和文本颜色来创建理想的外观。
6.  您还可以扩展**触摸键盘**选项来更改触摸键盘上按键的背景和文本颜色。
7.  您可以在页面顶部预览您的更改，或者单击**打开键盘**预览您的触摸键盘的更改。
8.  点击**保存**保存您的自定义主题并返回文本输入页面。
9.  您的自定义主题将显示在列表的底部。您在任何时候都只能有一个自定义主题，因此如果您想要进行任何更改，您必须编辑您现有的主题。
10.  您可以扩展底部的**触摸键盘**选项，允许您更改键盘大小、禁用按键的背景颜色或更改按键文本的大小。
11.  您可以在顶部预览您的设置，或者单击**打开键盘**按钮来可视化您的设置。

这些设置将被自动保存，因此您可以在完成后退出该页面。

Windows 11 中的开始菜单与以前的版本有很大不同，但它仍然有一些定制选项，你可以使用它们来使体验更符合你的喜好。

### 重组应用程序

自定义开始菜单最基本的功能是组织你的应用程序。默认情况下，一些应用程序被固定在开始菜单上，你可以轻松地点击拖动它们，并按照你想要的方式组织它们。您也可以通过以下步骤添加或移除应用程序:

1.  右键单击应用程序图标并选择**从开始位置**移除应用程序。
2.  要将应用程序添加到锁定区域，请点击开始菜单右上角附近的**所有应用程序**。
3.  找到你想要的 app，点击右键，点击 **Pin 启动**。
4.  或者，如果您想要锁定的应用程序是最近安装的，您可以在锁定区域下方的**推荐**部分找到它。右键点击 app，点击**钉住启动**，app 会移动到钉住的区域。

Windows 11 还允许你在固定区域创建包含多个应用的文件夹。要创建文件夹，只需将一个应用程序图标拖到另一个图标上，就会自动创建一个文件夹。然后，您可以将更多应用程序拖到同一个文件夹中。如果您需要更详细的说明，您可以使用 Windows 11 上的开始菜单文件夹查看我们在[上的完整指南。](https://www.xda-developers.com/how-to-use-start-folders-windows-11/)

此外，Windows 11 给了你更多的选项来改变你的开始菜单的外观和有用性。您可以按照以下步骤在“设置”应用程序中找到它们:

1.  右键单击桌面的空白区域，并从上下文菜单中选择**个性化**。
2.  点击**开始**。
3.  在这里，您可以选择开始菜单的布局。**默认**选项在锁定区域显示三行项目，在推荐区域显示三行项目，但是如果您想要在锁定区域显示四行项目，您可以选择**更多锁定**，或者如果您想要更大的推荐区域，您可以选择**更多推荐**。
4.  您还可以使用几个选项来自定义推荐的部分:
    *   **显示最近添加的应用**(默认开启):选择安装时应用是否出现在推荐部分。
    *   **显示最常用的应用**(默认关闭):选择你是否希望你最常用的应用显示在推荐部分。
    *   **在开始、跳转列表和文件浏览器中显示最近打开的项目**(默认打开):这个设置影响的不仅仅是开始菜单。它允许您选择是否要在推荐部分以及文件资源管理器的主页上查看您最近打开的文件。

5.  在那下面，你可以点击**文件夹**选项，让你选择你想在开始菜单底部看到的快捷方式。您可以启用或停用指向电脑上的“设置”应用程序、文件资源管理器和各种特定文件夹的链接。

您在此处所做的所有更改都会自动保存，因此您可以在完成后退出该应用程序。

## 如何自定义 Windows 11 中的任务栏

微软在 Windows 11 中对任务栏做了很大的改动，过去的一些自定义选项已经被移除。然而，你仍然可以做一些事情来使任务栏成为你自己的。让我们仔细看看。

### 从任务栏添加或删除应用程序快捷方式

首先，让我们看看如何禁用或启用一些出现在任务栏上的图标。默认情况下，此处会显示一些应用程序，但安装时可能会自动添加更多应用程序。如果你愿意，还可以将更多应用添加到任务栏。

1.  要从任务栏中删除一个应用程序，右击其图标并选择**从任务栏中取消固定**。如果应用程序是打开的，它仍然会出现在那里。
2.  若要将应用程序添加到任务栏，请打开“开始”菜单，然后找到所需的应用程序。它可能在图钉区，或者你可能需要点击**所有应用**来找到它。
3.  在开始菜单的锁定区域，右键单击要添加到任务栏的应用，然后选择**锁定到任务栏**。如果您使用的是**所有应用程序**列表，右键单击该应用程序。
4.  选择**更多**然后**固定到任务栏**。
5.  您还可以锁定不在“开始”菜单上的应用。使用文件资源管理器找到您想要的应用程序的可执行文件，然后右键单击它。
6.  选择**显示更多选项**，然后选择**固定到任务栏**。
7.  或者，您也可以右键单击任务栏上任何打开的应用程序，并选择**固定到任务栏**以确保它停留在那里。

### 从任务栏添加或删除系统图标

任务栏上的一些按钮无法通过上述步骤删除，这是因为它们是系统功能，如小工具(显示天气信息)、聊天和搜索。以下是删除或添加它们的方法

1.  右击任务栏的空白区域，选择**任务栏设置**。
2.  本页的三个主要部分对我们指南的这一部分很重要:
    1.  任务栏项目:你可以在这里禁用图标，比如小工具、搜索和聊天。只需点击切换钮即可将**切换至关闭**或上的**。这些功能仍然可以通过键盘快捷键来访问。**
    2.  **系统托盘图标:**本节包含了一些 Windows 11 功能的图标，主要集中在触摸设备上。这包括触摸键盘、笔菜单和虚拟触摸板。默认情况下，这些图标是禁用的，它们会出现在右下角附近的系统托盘中。您可以点击右侧的切换按钮将它们更改为上的**或**下的**。**
    3.  **其他系统托盘图标**:您可以在这里为已安装的应用程序启用系统托盘图标。您在这里看到的项目主要取决于您已安装的应用程序，您可以选择是否在系统托盘上显示它们。您禁用的图标可以通过单击系统托盘旁边的箭头来访问。

3.  您在这里所做的所有更改都会自动保存，所以您应该可以开始了。

### 向左移动开始菜单(和其他任务栏行为)

你可能正在寻找的一个大功能是将任务栏图标，包括开始菜单，移回屏幕的左下角。事实上，Windows 11 默认情况下会将大多数图标放在任务栏的中央，但你可以改变这一点。方法如下:

1.  右击任务栏的空白区域，点击**任务栏设置**。
2.  在页面底部附近，展开(点击)名为**任务栏行为**的面板。
3.  点击**任务栏对齐**旁边的下拉菜单(**居中**，选择**向左**将任务栏图标向左移动。当您这样做时，左上角的小部件图标将被移动到开始图标的右侧，并且不再显示文本。
4.  在此页面上，您还可以更改其他一些任务栏行为:
    1.  **自动隐藏任务栏**(默认关闭):启用时，几秒钟没用时隐藏任务栏。
    2.  **在任务栏应用程序上显示徽章**(默认打开):允许应用程序在任务栏上的图标旁边显示徽章，如通知计数器。
    3.  **在任务栏应用上显示闪烁**(默认开启):当有新通知或重要更新时，允许任务栏上的应用显示橙色。
    4.  **在所有显示器上显示我的任务栏**(默认打开):更改使用多显示器时任务栏是否在所有屏幕上都可见。
    5.  **当我悬停在搜索图标上时显示最近的搜索**(默认打开):如果你启用了搜索图标或搜索栏，这个设置允许你通过将鼠标光标悬停在图标上来查看你最近的搜索。
    6.  **使用多显示器时，在**上显示我的任务栏应用程序:更改您打开的应用程序是应该在所有显示器的任务栏上显示(默认选择)，还是只在相应应用程序打开的显示器上显示。除了应用程序打开的显示器之外，还有一个应用程序显示在主显示器上的选项。
    7.  **从我的任务栏共享任何窗口**(默认打开):允许您在支持的应用程序中直接从任务栏共享您的窗口，例如 Microsoft Teams for work and school
    8.  **选择任务栏的远角显示桌面**(默认开启):选择你是否希望能够通过点击任务栏的右边缘来最小化你的所有应用。

5.  这些设置会自动存储，完成后您可以关闭窗口。

这就完成了你可以使用 Windows 11 内置选项更改的所有设置。然而，如果你觉得这些太局限了，你可以使用其他工具来使你的体验更加符合你的需求。

## 使用第三方应用程序更改您的桌面背景

虽然 Windows 11 已经为你提供了大量的壁纸选项，特别是 Windows Spotlight，但你可能仍然想要一些不同的东西，谢天谢地，现在已经有几个选项了。微软自己提供了 Bing 壁纸应用程序，它可以改变你的桌面壁纸，以使用来自 Bing 的日常图像。下面是它的使用方法:

1.  下载 **[必应壁纸 app](http://www.microsoft.com/en-us/bing/bing-Wallpaper)** 。
2.  运行安装程序文件。
3.  安装程序会尝试将 Bing 设置为您的默认搜索引擎，因此您可能需要禁用这些选项。您也可以点击**不，谢谢**跳过这些更改。
4.  让安装程序完成，你的壁纸会自动改变。从现在起，它也将每天轮换。
5.  如果你想了解更多关于某张图片的信息，你可以点击系统托盘上的 Bing 壁纸图标来查看它的拍摄地点等等。

必应壁纸并不是唯一的壁纸应用，绝对不是。微软商店有很多这样的壁纸，例如[生动的壁纸](https://www.microsoft.com/store/productId/9NTM2QC6QWS7)，其中包括各种设计、功能和定制选项的互动壁纸。

## 使用 Start11 自定义任务栏和开始菜单

虽然 Windows 11 确实给了你一些选项来改变你的开始菜单和任务栏的外观和行为，但在你可以用内置选项做什么方面，你受到了很大的限制。谢天谢地，如果你想做更大的改变，有像 Stardock 的 Start11 这样的工具。Stardock 从事定制 Windows 业务已经有很长一段时间了，下面我们将再次讨论这家公司。

Start11 的缺点是它是一个付费应用程序，它将花费你 5.99 美元。不过，这并不是一个很大的数目，所以如果你认为你的生产力会从这些特性中受益，那么这个要价是值得的。可以从 [Stardock 的网站](https://www.stardock.com/products/start11)或者 [Steam](https://store.steampowered.com/app/1811010/Start11/) 购买 Start11。

Start11 是一个工具，用于定制 Windows 11 上的开始菜单和任务栏，以及围绕它的一些元素。重点是允许你使用旧的开始菜单设计，比如 Windows 10 菜单或者 Windows 7 风格。有四种风格可供选择，包括 Windows 7 设计，这是一种受 Windows 8、Windows 10 和 Windows 11 启发的“现代”风格。

然而，定制选项远不止于此。对于每种样式，您可以更改菜单的颜色，选择背景图像，添加或删除特定文件夹的链接，等等。这里有大量的选项，不可能涵盖所有的选项，但是一旦你深入到这些选项中，你会发现很多方法让开始菜单为你工作。如果你只是想改变任务栏，你也可以坚持标准的 Windows 11 开始菜单，并禁用开始 11 菜单。

另一个选择是将任务栏上的开始图标改为其他图标，尽管这只有在你将任务栏图标向左对齐或者在 Start11 中启用任务栏定制时才有效。

### 任务栏和搜索

Start11 还包括大量改变任务栏行为的选项。如果你检查左侧菜单的**任务栏**部分，你首先会看到的是改变任务栏按钮是否应该组合的功能。你需要首先启用顶部的**让 Start11 增强任务栏**选项，但是之后，你就可以开始了。您也可以通过点击**更多开始 11 任务栏设置**来更改多个显示器的设置。

您还可以更改设置，如任务栏颜色、透明度，甚至应用自定义纹理。其他选项包括调整任务栏的大小，甚至将它移动到屏幕顶部。然而，Stardock 警告说，这项功能可能会在未来中断，因为它依赖于隐藏的 Windows 11 功能，这些功能可能会在任何时候被微软删除。

除此之外，Start11 还为您提供了更改一些与搜索功能相关的设置的选项，例如从搜索结果中删除 Microsoft Edge 标签或在桌面上包含快捷方式的能力。您可以在这里进行许多更好的调整和更小的更改。

如果你不喜欢 Start11，还有另一款名为 [StartAllBack](https://www.startallback.com) 的应用，也有类似的目标。它可以让你恢复到旧的 Windows 开始菜单设计，移动任务栏，它甚至改善了用户界面的其他方面，如文件浏览器。

## 使用百叶窗更改您的 Windows 11 主题

正如我们所承诺的，Stardock 通过 WindowBlinds(该公司最古老的应用之一)再次出现在这个名单上。这是一个沉重的定制工具，让你以更深刻的方式改变 Windows 11 的外观。这允许你改变窗口本身的外观，任务栏，和其他的窗口 UI 元素，特别是更经典风格的元素。就像 Start11 一样，它是一个付费应用程序，但这个在 Stardock 的网站和 Steam 上售价 19.99 美元。

默认情况下，WindowBlinds 附带了一些主题，包括许多基于 Windows 7、XP 等过去的 Windows 版本，甚至还有一个基于 macOS 的主题。对于每个主题，您可以更改设置，如 UI 元素的颜色以及是使用暗模式还是亮模式。

如果默认主题不适合您，那么**下载更多样式**选项卡甚至可以让您下载社区制作的自定义主题，这就是 WindowBlinds 真正发挥作用的地方。这里有几十种主题可供选择，因此你可以随心所欲地打造窗帘。

因为它也是由 Stardock 开发的，WindowBlinds 中的许多主题也与 Start11 结合在一起，所以如果你使用自定义的开始菜单，你会看到你选择的 WindowBlinds 主题应用在那里(尽管你可以在 Start11 设置中更改这一点)。

没有太多的工具可以提供你用 WindowBlinds 可以得到的定制程度，所以它绝对值得一看。你可以使用 30 天免费试用，看看它是否值得要价。

* * *

如果你使用的是 Windows 11，这应该能让你很好地了解所有定制选项。如果你想要其他 Windows 11 指南，请查看我们如何深入研究最近在 [Windows 11 版本 22H2](https://www.xda-developers.com/windows-11-22h2/) 中添加的[快照布局](https://www.xda-developers.com/windows-11-snap-layouts-groups/)或[触摸手势](https://www.xda-developers.com/how-to-use-touch-gestures-windows-11/)。