# 如何在 Android 上查看移动数据使用情况

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-check-internet-data-usage-android/>

智能手机将数以百万计的应用程序放在你的指尖，让你可以访问游戏、电影和几乎所有你想从互联网上获得的东西。这也意味着比以往任何时候都更容易耗尽设备上的数据。如果你远离 Wi-Fi 网络，没有无限制的数据计划，你可能会耗尽每月的数据，并产生巨额账单。幸运的是，智能手机让你可以随时监控自己的移动数据使用情况。事实上，这是安卓手机的一个内置功能，开箱即用，而且非常容易设置和使用。如果你是 Android 世界的新手，想知道如何使用这个特殊的功能，那么你来对地方了。这里有一个分步指南，告诉你如何在 Android 上检查移动数据使用情况，这样你就不会吃不了兜着走。

## 如何查看移动数据使用情况

在本文的第一部分，我们将向您展示如何检查手机上的移动数据使用情况。如果您想了解如何检查设备上的 Wi-Fi 数据使用情况，可以跳到下一部分。

### Pixel/stock Android 手机

以下是如何在 Pixel 手机和运行安卓系统的手机上检查移动数据使用情况的方法:

1.  打开**设置** app，选择网络&互联网。
2.  然后选择你的 SIM 卡，向下滚动直到你找到**应用数据使用**选项。
3.  点击该图标，以图表形式查看您的移动数据使用情况。
4.  您甚至可以选择齿轮来查看数据使用周期。

### 三星手机

1.  打开手机上的**设置** app。
2.  轻敲**连接**。
3.  点击**数据使用**。
4.  点击**移动数据使用**。

### 一加/OPPO/Realme 手机

一加、OPPO 和 Realme 手机都运行相同的软件，只是做了一些小的调整，所以你应该能够在所有这些 OEM 设备上按照相同的步骤来检查移动数据使用情况:

1.  打开**设置** app，选择 ***移动网络*** 选项。
2.  点击**数据使用**选项，打开一个带有图表和使用数据的新页面。
3.  您也可以在此页面上选择**应用程序使用数据**选项，查看每个应用程序使用了多少移动数据。

### 小米手机

1.  打开**设置** app，点击**连接&共享**。
2.  选择**数据使用**选项，查看关于您的数据使用的几个选项。

根据手机及其运行的软件，您还可以访问移动数据选项，甚至直接访问数据使用情况，方法是下拉快速设置菜单，点击并按住移动数据图标，该图标通常是两个指向相反方向的箭头。

* * *

## 如何在 Android 上查看 Wi-Fi 使用情况

如果你不知道，你还可以记录你的手机在连接 Wi-Fi 网络时使用了多少数据。无法根据您所连接的 Wi-Fi 网络过滤使用数据，但这应该可以让您大致了解您使用了多少 Wi-Fi 数据:

### Pixel/Stock Android 手机:

1.  打开**设置** app，选择**网络&互联网**。
2.  点击**互联网**选项，向下滚动到下一页底部，找到**非运营商数据使用**。
3.  点击它会打开一个新页面，向您显示一个图表以及过去 30 天的数据使用量。
4.  您还可以选择过滤数据，以显示前一周期的数据使用情况。

### 三星手机:

1.  打开手机上的**设置**应用。
2.  点击**连接**。
3.  点击**数据使用**选项。
4.  点击**无线数据使用**。

### 一加/OPPO/Realme 手机:

1.  打开**设置**应用，选择 **Wi-Fi** 选项。
2.  点击屏幕右上角的三点图标，显示**更多设置**选项。
3.  选择该选项可打开一个新页面，您将看到 **Wi-Fi 数据使用**选项。
4.  点击 **Wi-Fi 数据使用**选项，显示您的使用数据图表。

### 小米手机:

1.  打开 ***设置*** app，点击**连接&共享**选项。
2.  点击**数据使用**选项，然后选择 Wi-Fi 使用选项，查看您使用了多少数据。

这基本上是相同的指示，除了你需要做一个额外的步骤来访问 Wi-Fi 数据消费。

* * *

## 如何检查特定应用程序的数据使用情况

Android 还可以让你检查一个特定的应用程序消耗了多少数据，让你对数据有一个更细致的了解。你可以这样检查:

1.  打开**设置**应用，选择**应用**选项。
2.  在这里，选择您想要查看数据消耗数据的应用程序。
    *   在大多数手机上，设置中会有一个专用的**应用**选项，它会显示完整的应用列表或**管理** *应用*选项。

3.  然后你会看到**移动数据& Wi-Fi** 选项，你会发现它总共消耗了多少数据。

这个特定选项的确切路径可能因您使用的手机而异，所以请记住这一点。

如果你没有使用无限制的移动数据套餐，移动数据会很快变得非常昂贵。考虑到随手可得的应用程序和游戏的数量，浏览所有数据是非常容易的。记录你消耗了多少数据是非常重要的。您甚至可以设置数据使用警告或数据使用限制，以确保您不会使用过多的数据。大多数运营商还会不断通知你有关你的数据使用情况，要么是通过他们的移动应用程序通知，要么是直接推送消息。也就是说，使用 Android 上内置的数据使用工具来控制数据消耗肯定更容易。