# 如何在你的 Steam Deck 上安装 EmuDeck 来模拟你最喜欢的游戏

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-install-emudeck-steam-deck/>

蒸汽甲板的多功能性是它吸引这么多人的部分原因。这是一个玩所有你喜欢的游戏的好地方，但这不是它能做的全部。它基本上是一台电脑，这意味着你可以在上面安装 Spotify 或 Discord 等应用程序。借助 EmuDeck，您可以更进一步，将闪亮的新蒸汽甲板变成仿真机器。您可以从许多旧游戏机上下载游戏，包括:

*   任天堂 Switch
*   游戏机 2
*   任天堂 DS
*   任天堂 3DS
*   游戏机 1
*   NES/SNES
*   游戏男孩
*   GameCube & Wii

如果你想在 Steam 甲板上模拟你最喜欢的游戏，那么继续读下去吧！

## 在蒸汽甲板上安装 EmuDeck 需要什么

*   **互联网连接:**这是设置 EmuDeck 所必需的。它从网上下载模拟器并为你预先配置，所以需要下载的东西很多。
*   **(可选)键盘** **:** 如果你有键盘，在你的 Steam Deck 上安装任何非游戏应用都更容易，尤其是在你的浏览器中键入内容以导航到网站时。不过这不是必须的，因为你可以按住 **Steam** 键，同时按下 **X** 来调出一个屏幕键盘。

## 步骤 1:切换到桌面模式

在 Steam Deck 上安装 EmuDeck 的第一件事是切换到桌面模式。

1.  按下蒸汽按钮并向下滚动到电源，然后选择**切换到桌面模式**。
2.  按住**电源按钮**也可以调出该菜单。

一旦你都设置好了，它应该看起来像下面的图片。

## 步骤 2:下载 EmuDeck

您需要在 Steam 甲板上导航到 EmuDeck 网站。

1.  要么在你的浏览器中输入**emudeck.com**，要么在谷歌上搜索 **EmuDeck** 。
2.  点击顶部的**下载**。
3.  点击**下载安装程序**。

等待它下载。文件很小，所以应该很快。

## 步骤 3:安装 EmuDeck

下载完 EmuDeck 桌面文件后，您需要执行以下操作。

1.  将 EmuDeck.desktop 文件移动到您的**桌面**上。
2.  双击执行文件**。**
3.  等待它完成处理。

一旦完成处理，您应该会看到 EmuDeck 安装程序。选择**定制安装**。

## 步骤 4:配置您的 EmuDeck 安装

安装 EmuDeck 是一个非常简单的过程，但是如果您选择进行定制安装，您仍然需要配置大量选项。这些选项包括:

*   在哪里安装 EmuDeck
*   要得到什么模拟器
*   哪些模拟器将被预先配置
*   你的游戏的长宽比
*   屏幕闪烁

有很多可供选择，所以一定要仔细通读，选择你想要的。还要注意的是，像 PlayStation 2 和任天堂 Switch 这样的游戏机会要求你分别导入自己的 BIOS 和关键文件。

## 步骤 5:将您的游戏添加到 Steam

一旦你设置好所有的游戏并准备好运行，你会想要把它们添加到你的 Steam 库中，这样你就可以很容易地访问它们。最简单的方法是通过 Steam Rom Manager，它是 EmuDeck 的一部分。

1.  从已安装应用程序的游戏部分启动管理器中的 **Steam。**
2.  点击**预览**。
3.  点击左下方的**生成应用列表**。
4.  一旦生成列表，点击**保存应用列表**。

您现在可以从桌面返回游戏模式。您的游戏现在应该被添加到单独的模拟器集合！

* * *

## 仿真使蒸汽甲板更好

我一直在使用 Steam Deck，而仿真只是我刚刚开始尝试的东西。尽管如此，这仍然是一个在旅途中玩老歌的好方法，无论你在哪里，你都可以玩游戏。有很多手持设备，但是 Steam Deck 现在做的最好。总的来说，Steam Deck 是一个非常通用的系统，几乎可以用于 PlayStation 4 之前发布的任何游戏机或手持设备。即使是 PlayStation 3 游戏也能在一定程度上运行，尽管这更多的是一项正在进行的工作。

一定要让我们知道你在玩什么游戏！