# 如何将 Chromebook 下载发送到 Google Drive

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-send-chromebook-downloads-google-drive/>

如今，最好的 Chromebooks 和顶级的 ChromeOS 平板电脑已经变得更接近我们最喜欢的 Windows 笔记本电脑。更高端的 Chromebooks 现在配备了更大的存储空间和更快的固态硬盘。但如果你的 Chromebook 是一款没有太多存储空间的经济型电脑，而且你总是在下载大文件，你可能会想把你的 Chromebook 切换到你的 Google Drive 上下载这些文件，这样它们就会保存在云中。幸运的是，这很容易。你所要做的就是调整谷歌 Chrome 浏览器的一些设置。

## 如何自动将 Chromebook 下载发送到 Google Drive

将 Chromebook 下载发送到 Google Drive 需要访问 Google Chrome 设置页面。在这里，您将更改保存下载的默认位置。

1.  在谷歌浏览器中，点击窗口右上角的**三点菜单**。
2.  选择**设置。**
3.  点击工具条中的**下载**。
4.  您应该会看到一个显示**更改的选项。**点击它。
5.  在弹出的窗口中选择 **Google Drive** 。
6.  点击**我的驱动。**
7.  点击**打开。**

就是这样！现在，每次你从谷歌 Chrome 下载一个文件，它都会自动保存到你的 Google Drive。你也可以配置 Chrome，让它在你下载之前询问你想把每个文件保存在哪里。点击 Chrome 下载设置菜单下的按钮，显示**更改**。

你也可以让谷歌硬盘上的这些文件可以离线使用。只需要回到 **Google Drive。在 Files app 中点击** **我的驱动器**，右键点击想要离线使用的项目，选择**离线可用**。但这并不适用于所有文件类型，如果您看到文件旁边有一个标记，就知道该文件处于离线状态。

## 如何手动将下载内容复制到 Google Drive

如果你不喜欢将默认下载位置更改为 Google Drive，你可以手动复制文件。有了这个，你就可以在你的 Google Drive 上有一个副本，然后从 Chromebook 上删除原来的硬拷贝来释放空间。不幸的是，你必须做一些复制和粘贴的工作，这是老派的方法。

1.  打开 **ChromeOS 文件 App** 。
2.  选择**下载。**
3.  找到您想要复制的文件并选择它们。
4.  当文件以蓝色突出显示时，按键盘上的 **Ctrl + C** 。
5.  转到 ChromeOS 文件应用程序中的 **Google Drive** 部分。
6.  选择**我的驱动器。**
7.  按键盘上的 **Ctrl + V** 将文件粘贴到此处或任何文件夹中。

您将看到一个通知，让您知道文件正在被复制。复制完文件后，你可以从 Chromebook 中删除原始文件以释放空间。只需返回到**下载**，突出显示该文件，然后单击屏幕顶部的垃圾桶图标将其删除。

所以，就这样了！这就是你可以自动和手动将 Chromebook 下载发送到 Google Drive 的方式。我的 Chromebook 有一个 256GB 的固态硬盘，通常足以满足我的需求，但我仍然喜欢使用第二个技巧，这样我可以节省设备上的空间，并手动复制可能占用大量存储空间的较大文件。