# 如何重新排列 Chromebook 上的应用程序和启动器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-rearrange-apps-shelf-launcher-chromebook/>

使用 Chromebook 或 T2 ChromeOS 平板电脑来工作、上学或在家处理社交媒体和网络浏览等个人事务？您不必拘泥于开箱即用的配置方式，也不必拘泥于管理员为您设置的方式。像 Windows 等许多其他操作系统一样，你可以定制 ChromeOS 的外观和感觉，因此它可以符合你自己的需求。这是除了[给你的 Chromebook](https://www.xda-developers.com/chromebook-accessories/) 配备鼠标、坞站和其他很酷的物品之外。

Chromebooks 最重要的定制选项之一是能够重新排列屏幕底部 ChromeOS 系统架上的应用程序。除此之外，你还可以重新排列你在 ChromeOS 启动器中看到的应用程序，你可以通过按下 Chromebook 键盘上的 Everything 按钮或屏幕左下角的圆形按钮来召唤它。今天，我们将通过几个简单的步骤来解释如何做到这两点。

## 如何在 ChromeOS 启动器上重新排列应用程序

ChromeOS 启动器相当于 Windows 上的开始菜单。事实上，它曾经是全屏体验，但在 ChromeOS 100 中，谷歌调整了启动器，现在它变得更小，类似于 Windows 11 的开始菜单，但在顶部有一个“从你离开的地方继续”部分和一个谷歌搜索栏。该启动器是 Chromebook 上所有应用程序的主页。以下是您可以定制它的方法。

1.  点击屏幕左下角的圆形图标，打开 ChromeOS 启动器。如果你有一个 ChromeOS 平板电脑，只需用手指点击它。
2.  要重新排列启动器上的现有应用程序，只需将鼠标悬停在应用程序的图标上，单击并按住它，然后拖动到您想要的位置。其他应用程序会自动移开。
3.  在带有触摸屏的 ChromeOS 平板电脑或 Chromebook 上，只需点击并按住图标，然后将其拖到您想要它去的空白区域。
4.  要在 ChromeOS 启动器上创建文件夹，请将鼠标悬停在应用程序的图标上，长时间点击它，然后将其拖到另一个图标上。您将看到一个弹出窗口，让您命名文件夹。如果您将所有图标拖出文件夹，将会删除该文件夹。
5.  要在带有触摸屏的 ChromeOS 平板电脑或 Chromebook 上的 ChromeOS launcher 上创建文件夹，请点击并按住该应用程序的图标，然后将其拖到另一个应用程序的图标上。您将看到创建的文件夹，然后您可以命名它。

## 如何重新排列应用程序，并在 Chromebook 的书架上钉上新应用程序

类似于 Windows 11 中的任务栏，或者 macOS 上的 dock，你可以将应用钉在 Chromebook 的架子上。架子是屏幕底部的区域，其中有正在运行的应用程序，以及您选择要锁定的任何应用程序。正在运行的应用程序被锁定后，底部会有一个小的圆形指示器，让你知道它在屏幕上有一个打开的窗口。未锁定的运行中的应用程序将显示在书架中间的小分隔线右侧。因此，在解释了这些基础知识后，下面是如何重新排列应用程序，并在 Chromebook 的书架上钉上新应用程序。

### 如何在 Chromebook 书架上安装新应用

我们首先将把应用程序钉在你的 Chromebook 书架上。这让你可以访问你最喜欢的应用程序，而不必每次想打开它时都去 ChromeOS 启动器。

1.  点击屏幕左下角的圆形图标，打开 ChromeOS 启动器。如果你有一个 ChromeOS 平板电脑，只需用手指点击它。
2.  找到要固定到工具架的应用程序的图标。
3.  将鼠标悬停在图标上。如果你有 ChromeOS 平板电脑，你也可以长按图标调出菜单。
4.  在没有触摸屏的 Chromebook 上，当鼠标悬停在图标上时，按住键盘上的 **Alt** 按钮，然后同时右键单击该图标。
5.  选择**销至货架**选项。

您可以随时移除您锁定的应用程序。在带触摸屏的 Chromebook 上，只需长按书架上的图标，然后选择 **Unpin。**在没有触摸屏的 Chromebooks 上，将鼠标悬停在图标上，按住键盘上的 **Alt** 按钮，然后右键单击，并选择 **Unpin。**

### 如何重新排列 Chromebook 书架上的应用程序

既然你已经将一些应用程序钉在了 Chromebook 书架上，你也可以重新排列它们了。只需点击几下鼠标。

1.  将鼠标悬停在 ChromeOS 货架上您想要重新排列的图标上。
2.  按住并点按它，然后四处拖移它。在应用程序运行到你想要的地方之前，不要释放你的点击。
3.  对于带有触摸屏的 ChromeOS 平板电脑或 Chromebooks，只需按住图标，并将其拖到您喜欢的地方。

这就是在 ChromeOS launcher 和 ChromeOS shelf 上重新排列应用程序的全部内容。这是一个非常简单的过程。我们建议把重要的应用程序钉在书架上，比如设置应用程序或谷歌 Play 商店。然后，使用 ChromeOS launcher，您可以为工作和学校应用程序、游戏、摄影、社交媒体等创建单独的文件夹。这些都是让你的 Chromebook 感觉更个性化的好方法。