# 如何在 Windows 11 上格式化 USB 驱动器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-format-usb-drive-windows-11/>

USB 驱动器让我们可以轻松地在不同设备之间移动文件，无论是不同的计算机，还是随着 USB OTG 的出现，甚至是电话。但是当你堆积了你忘记删除的文件时，它会变得有点乱，所以有时，重新开始并释放驱动器上的空间是好的。最简单的方法是格式化 USB 驱动器，Windows 11 让这变得非常简单，就像以前版本的 Windows 一样。

## 格式化 USB 驱动器的好处

格式化 USB 驱动器会删除驱动器上的所有文件，或者说，会取消对它们的索引。这意味着这些文件占用的空间被认为是未使用的，新文件可以覆盖该空间。从用户的角度来看，这个空间是免费的。但是，重要的是要记住，在这些文件被覆盖之前，它们仍然可以使用专门的软件进行恢复，因此，如果您想向某人出售驱动器，并且驱动器上曾经有敏感数据，这不是一个解决方案。

格式化 USB 驱动器的另一个潜在原因是改变其文件系统。目前有几种选择，每一种都有各自的优势。您是否曾经尝试将数千兆字节的文件移动到 USB 驱动器中，却被告知这是不可能的，因为文件对于目标文件系统来说太大了？这是由于某些文件系统的限制，特别是 FAT 和 FAT32。这就是 NTFS 和 exFAT 等选项的用武之地，因为它们支持最大分区大小的文件。

当然，NTFS 和 exFAT 也有缺点，尤其是兼容性。NTFS 是由微软开发的，现在，在现代桌面操作系统上使用 NTFS 驱动器几乎是可能的，但是特别是对于旧的平台，你可能会发现 NTFS 并不总是兼容的。exFAT 试图弥合 FAT 和 NTFS 之间的差距，允许更大的文件大小，同时提供更广泛的兼容性。尽管如此，对于较旧的操作系统，您可能仍然会发现 exFAT 不能完美地工作。

根据您的使用情况，格式化驱动器允许您将文件系统更改为最适合您需求的文件系统。

## 如何在 Windows 11 中格式化 u 盘

澄清之后，让我们来看看如何在 Windows 11 上格式化 USB 驱动器。这个过程其实很简单:

1.  将您的 USB 驱动器插入 PC。
2.  打开文件资源管理器，进入左侧导航窗格中的**这台电脑**页面。
3.  找到您刚刚插入的 USB 驱动器。确保您选择了正确的驱动器，以避免丢失重要数据。
4.  右键单击驱动器，并在上下文菜单中单击**格式**。
5.  将显示带有几个选项的格式对话框:
    1.  **容量**是驱动器的大小，不可更改。
    2.  **如上所述，文件系统**会影响兼容性以及最大文件和分区大小。FAT32 是兼容性的最佳选择，但是它只允许文件大小达到 4GB。exFAT 和 NTFS 没有这个大小限制，但是可能与旧设备不兼容，尤其是 NTFS。exFAT 可能是现代设备的最佳中间地带。
    3.  **分配单元大小**改变文件簇的大小，这意味着即使文件本身小于簇的大小，文件也总是占据最小的空间量。现在，大多数文件都太大了，以至于不能产生很大的影响，所以默认值应该足够好了。
    4.  **卷标**是将硬盘插入设备时与硬盘相关联的名称。
    5.  **快速格式化**是一个默认启用的选项，用于加快处理速度。如果您禁用它，Windows 还将检查驱动器上的坏扇区，以评估文件的完整性以及您在其上存储的其他文件的潜在风险。这需要更长的时间，而且只对旧的驱动器有意义，因为新的驱动器应该还没有坏扇区。

6.  选择所需选项后，单击**开始**，然后单击**确定**，确认您要删除硬盘上的所有数据。

一旦该过程完成，你将有你的闪存驱动器完全免费存储新文件，并在任何设备上使用你想要的。这个过程既快速又简单，而且实际上已经很多年没有显著变化了，所以这些步骤中的大部分也适用于以前版本的 Windows。