# 如何设置和使用 Apple Pay 和 Apple Pay Cash

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-set-up-and-use-apple-pay-and-apple-pay-cash/>

Apple Pay 是一种在非接触式终端上支付商品的便捷方式，无需在钱包中掏信用卡，甚至无需随身携带。与此同时，Apple Cash 是一种简单的方法，可以用来从“信息”或钱包应用程序收发款项。在最好的 iPhones 手机或其他苹果设备如 iPad 或 Apple Watch 上安装一个或另一个(或两个)是值得的。如果你把钱包忘在家里或办公室，它可以是一个救命稻草，让你有机会在去健身房、听音乐会或参加其他活动时把钱包一起留在家里。由于该功能的安全和加密特性，包括双重认证，使用 Apple Pay 与使用物理卡没有什么不同。有些人甚至认为这样更安全。

## 如何在 iPhone 上设置和使用 Apple Pay

1.  在你的 iPhone(或其他兼容设备)上打开**钱包应用**。)
2.  点击右上角的**“+”**符号，添加新卡。
3.  您将看到可用卡的列表，包括借记卡或信用卡、交通卡，以及美国的驾照或身份证。选择**借记卡或信用卡**。
4.  你会看到一个通知，确认你可以用 Apple Pay 做什么。选择**继续**。
5.  **将卡片背面的**连同卡号和其他相关详细信息放在出现的窗口中，直到它自动扫描。如果遇到问题，您可以选择手动输入卡详细信息的选项。
6.  一旦卡被成功读取，这应该只需要一秒钟，你会看到你的名字和卡号出现。选择下一个的**。**
7.  在卡详细信息下，到期日期应自动填充。输入**三位数安全密码**并点击**下一步**。
8.  应用程序将连接到发卡方，然后调出**条款和条件**。通读这些内容，然后点击底部的**同意**，对。
9.  你会看到**加卡**。这可能需要几秒钟才能完成，因为卡会被装入您的钱包。
10.  接下来是卡片验证。选择**文本消息**向您帐户上的电话号码发送文本以验证卡，然后点击**下一步**。(您也可以选择致电您的发卡行进行确认，或者稍后返回并完成卡验证过程，尽管只有这样，卡才能使用。)
11.  您将通过文本立即收到一个**代码。在某些情况下，手机会识别文本和代码，并自动添加卡，无需进一步输入。如果没有，只需转到您的短信，并将代码复制到字段中。**
12.  决定是将该卡用作钱包中的**默认卡**还是选择另一张卡作为默认卡。
13.  浏览如何使用 Apple Pay 的演示。第一页指出，双击侧边按钮，通过 Face ID 验证您的身份，将手机放在读卡器旁即可完成购买。点击**继续**。
14.  如果你有苹果手表，你还可以选择将**添加到苹果手表**，这样你就可以使用苹果手表钱包应用程序直接从手腕上进行支付。选择**现在添加**，或者如果你不想这样做，选择顶部的**完成**，对。
15.  你现在会看到你的信用卡或借记卡已经可以用于 Apple Pay 了。点击左上角的**完成**，返回钱包。你会看到卡片被添加在那里。

## 如何在 iPhone 上设置和使用 Apple Cash

1.  在 iPhone 或其他兼容设备上打开**设置 ap** p。
2.  向下滚动到**钱包& Apple Pay** 并选择它。
3.  轻按右边的滑块，打开 **Apple Cash。**
4.  在支付卡下，**选择苹果现金**并点击**继续**。
5.  通读条款和条件，并选择**同意**。
6.  您会看到一个通知，Apple Cash 现已设置。轻击**完成**。

注意，为了在 iPhone 上使用 Apple Pay，包括新的 [iPhone 14](https://www.xda-developers.com/apple-iphone-14-review/) 和其他兼容设备，你需要最新版本的 iOS、iPadOS、watchOS 或 macOS。您还需要参与发卡机构提供的受支持的信用卡或借记卡。当然，你还需要从你想要使用的设备上登录到你的 Apple ID。

一旦你在[苹果钱包](https://www.xda-developers.com/apple-wallet-ios-16/)中的 Apple Pay 中添加了借记卡或信用卡，你就可以通过兼容设备的点击支付 NFC 在应用程序、网站和商店中享受安全支付。在收银台寻找 Wi-Fi 和/或 Apple Pay 标志。这使得用苹果手表不仅可以从手机上支付商品，甚至可以直接从手腕上支付商品，只需打开应用程序，将虚拟卡举到读卡器前，然后通过双击右侧按钮进行认证(对于 iPhone)并用 Face ID 验证你的身份。你不必担心在你的背包、钱包或公文包里寻找你的钱包，甚至可以，如上所述，把你的钱包留在家里。

即使是在家里舒适地进行网上购物，Apple Pay 也能让您轻松完成购买，而无需跑去拿卡查找有效期和安全码。Apple Pay 掩盖了你的实际卡信息，这也使它成为一种安全的支付方式。

虽然 Apple Pay 在一些国家可用，但应该注意的是，Apple Cash 只适用于 18 岁或以上的美国居民。Apple Cash Family 有一个选项，允许美国的父母为 18 岁以下的孩子设置 Apple Cash。这对于安全目的是有用的，例如，如果青少年需要搭车回家，或者很容易给外出旅行或上大学的孩子寄钱。

有了苹果现金，一旦有人给你汇钱，资金就保存在虚拟的苹果现金卡上。然后，您可以使用这些资金通过 Apple Pay 支付物品。使用 Apple Cash 时，系统可能会定期提示您验证身份，这是一项附加的安全功能。

*   iPhone 14 是 2022 年 iPhone 系列的基础型号，为普通用户提供了一套平衡的功能。

*   Apple Watch Series 8 是苹果最新推出的智能手表。与 Series 7 相比，这不是一个巨大的变化，但它提供了一些新功能，如碰撞检测、新的温度传感器等。

    T13