# 如何使用 Chromebook 的任务管理器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-use-your-chromebooks-task-manager/>

2023 年，Chromebooks 和 T2 ChromeOS 平板电脑提供的不仅仅是网络浏览体验。该操作系统已经发展到包括许多功能，甚至可以与 macOS 和 Windows 设备相媲美，例如 Phone Hub，甚至是全功能的视频编辑器。其中一个较小的功能是任务管理器。

尽管 Chromebooks 与 Windows 笔记本电脑和 MacBooks 相比众所周知是轻量级和高效的，但实际上 ChromeOS 中有两个任务管理器可以让你发挥优势。一个非常容易访问，旨在查看 Chrome 网络浏览器和其他应用程序的状态，甚至可以删除有问题的网页。辅助诊断应用程序允许您查看 CPU 使用情况和电池统计数据，查看其他系统统计数据，并从 Windows 设备运行您可能熟悉的诊断程序。

因此，如果你刚刚得到一台新的 Chromebook 或者已经是一台 Chromebook pro，这里有一些提示，告诉你如何使用它们来查看系统任务，并确定为什么你的 Chromebook 可能运行缓慢等等。

## 如何使用主要的 ChromeOS 任务管理器

我们将在 ChromeOS 中进入的第一个任务管理器是我们所说的“主要”任务管理器。这提供了对 Chromebook 的整体内存占用、CPU 使用以及网络使用的了解。您甚至可以获得一个 ProccessID 来帮助区分 Linux、Android 和渐进式 Web 应用程序。如果你想结束一个流氓任务或者杀死一个没有响应的流氓标签或者应用，这是一个基本的任务管理器。

1.  通过点击键盘上的**搜索按钮**和 **Esc** 打开 ChromeOS 任务管理器。
    *   或者，你可以打开 **Chrome** ，右击菜单栏，选择**任务管理器，也可以选择**。

2.  将有四个基本列。**任务**是正在运行的任务的名称。**内存占用**是应用程序使用的总内存。**网络**显示应用程序使用了多少网络。进程 ID 是进程的 ID。
3.  要结束没有响应的进程，首先单击该进程，使其以蓝色突出显示，然后选择**结束进程。**
4.  您可以向任务管理器添加其他详细信息。只需右击任何任务并从菜单中选择一个选项。您可以选择像**配置文件、交换内存、图像缓存、GPU 内存、**以及像 **CSS 缓存**或 **NaCi 调试端口**等更具技术含量的东西。

这就是 ChromeOS 主要任务管理器的全部内容。与 Windows 任务管理器相比，这是非常基本的，但你可以获得必要的功能，如删除无响应的网页或可能被冻结的 Linux 或 Android 应用程序。不过，当与 ChromeOS 诊断应用程序配合使用时，你可以更好地全面了解系统性能，我们将在接下来进行讨论。

## 如何使用诊断应用程序

为了更深入地(以图形方式)了解 Chromebook 的运行情况，您需要使用 ChromeOS 诊断应用程序。这款应用程序可以显示诸如整体 CPU 使用情况、电池健康状况以及 Chromebook 上安装了多少内存等图表。除此之外，您还可以使用它来查看有关本地网络的信息，如您的 IP 地址和 SSID。不过，与主任务管理器不同，它没有快捷键，你必须手动找到它。以下是如何开始使用它。

1.  点击屏幕左下方的圆形图标，打开 ChromeOS 启动器。你也可以点击键盘上的**搜索**或**一切按钮**。
2.  输入术语**诊断**，点击第一个结果。
3.  你会在左边看到主**系统**标签。在**电池下，**您将看到电池大小、电池寿命、放电/充电状态和循环次数等信息。然后，在 **CPU 下，**您还会看到 CPU 使用情况的图形展示。**内存**是您查看使用了多少 RAM 的地方。
4.  对于这些类别中的每一个，您都可以通过点击**运行测试**来运行诊断测试。ChromeOS 会显示它是通过还是失败。您可以点击**保存测试细节**将结果保存为. txt 文件。然后可以通过电子邮件发送给技术人员或管理员。
5.  在**连接**部分，您将看到基本的网络信息。

因此，如果你的 Chromebook 运行不正常，或者有些东西看起来很慢，这就是你如何使用任务管理器或诊断应用程序来查看系统状态。这很容易，也没什么大不了的！尽管我使用的 Chromebook 有 16GB 内存，但我经常自己使用诊断应用程序来查看我的 Chromebook 在任何给定时刻使用了多少内存。我也喜欢电池诊断，因为这是一种很好的方式来查看我的屏幕亮度和浏览习惯如何影响整体电池健康。