# 如何重置苹果 MacBook Air 的出厂设置

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-factory-reset-macbook-air/>

出于许多不同的原因，工厂重置设备会派上用场。有时电脑感觉臃肿，而其他时候我们只是想转售或送人。不管你的理由是什么，工厂重置苹果 MacBook Air 是一个简单的过程。你所要做的就是遵循我们下面列出的详细步骤。请注意，此过程适用于 macOS Big Sur 或更早版本。如果您运行的是 macOS Monterey 或更高版本，那么过程会有所不同，但我们已经在下面的工厂重置部分链接到了它。

## 创建备份

第一步是创建 MacBook Air 的完整备份，该备份将包含您的所有个人数据，包括应用程序、音乐、照片、电子邮件和文档。您可以使用 Time Machine(Mac 上的内建备份功能)来创建备份。你只需要一个与 macOS 兼容的外部存储设备和足够的存储空间来备份你所有的数据。

1.  将外部存储设备连接到 MacBook
2.  从菜单栏中的 Time Machine 菜单打开 **Time Machine 偏好设置**。
3.  选择外部存储设备并点击**加密备份和使用磁盘**T6。
4.  选择备份磁盘后，Time Machine 应立即开始备份。
5.  要手动开始备份，请从菜单栏的 Time Machine 菜单中选择**立即备份**。使用同一菜单检查备份状态或跳过正在进行的备份。

## 注销 iCloud 和其他服务

一旦您成功创建了备份，就该注销 iTunes、iCloud 和 iMessage 等所有服务了。这是一个必要的步骤，尤其是如果你打算出售你的 MacBook Air。

1.  打开左上角的**苹果**菜单，点击**系统偏好**。
2.  如果您使用的是 macOS Catalina (10.15)或更高版本，请点击 **Apple ID** 。如果您使用的是旧版本的 macOS，请改为点击 **iCloud** 。
3.  在左侧选择**总览**，点击底部的**签出**按钮。早期版本的 macOS 应该直接有**签出**按钮。
4.  接下来，注销您的 Apple Music 帐户，或者如果您的 MacBook Air 运行的是 macOS Mojave(版本 10.14 或更低版本)，则注销 iTunes 帐户。打开**音乐** / **iTunes** app。
5.  在顶部菜单栏上，您应该可以看到**账户**的选项。
6.  打开下拉菜单，点击**授权**，然后**解除对该电脑**的授权。
7.  您将被要求输入您的 Apple ID 和密码进行确认。
8.  最后，您应该退出“信息”应用程序。
9.  在 MacBook Air 上打开**消息**应用，从顶部菜单栏点击**消息**，选择**首选项**。
10.  点击 **iMessage** 标签，你应该会看到苹果 ID 旁边的**注销**选项。

## 工厂重置

我们终于可以继续进行 MacBook Air 的工厂重置过程，在此过程中，您的所有数据、应用程序和设置都将被删除。如果你运行的是 macOS Monterey 或更高版本，请阅读[指南，清除你所有的数据](http://www.xda-developers.com/how-to-erase-all-content-macos-monterey/)。以下步骤适用于 macOS Big Sur 和早期版本。

1.  将 MacBook Air 开机进入恢复模式。这可以通过打开 Mac，然后立即按住 **Command** 和 **R** 键来完成。
2.  如果询问，请选择您知道其密码的用户，然后输入他们的管理员密码。
3.  从实用程序窗口中，选择**磁盘实用程序**并点击**继续**。
4.  在**磁盘工具**的工具条中选择 **Macintosh HD** ，点击工具栏中的**擦除**按钮。
5.  如果您运行的是 macOS 10.13 High Sierra 或更高版本，请选择磁盘格式为 **APFS** 。它也更适合新的固态硬盘。如果你有一台旧的 MacBook Air，选择 **Mac OS 扩展(日志式)** *。*
6.  点击**擦除卷组**。如果看不到此按钮，请点击**擦除**。抹掉结束后，在边栏中选择任何其他内部宗卷，然后点按工具栏中的“删除宗卷”按钮来删除该宗卷。
7.  擦除磁盘后，退出**磁盘工具**并返回工具窗口。
8.  在实用程序窗口中选择**重新安装 macOS** ，然后点击**继续**并按照屏幕指示重新安装 macOS。
9.  安装操作系统时，请确保不要合上盖子。

* * *

正如你所看到的，工厂重置 MacBook Air 并不是一个复杂的过程。只要你遵循我们列出的步骤，你不应该面临任何问题或障碍。如果你打算升级到新的苹果电脑，这里有一些你能买到的最好的苹果电脑。我们也有一个专门的清单，列出了适合学生的最佳苹果产品和最佳笔记本电脑，以防你想换到不同的平台。

*   ##### 苹果 MacBook Air (M1，2020)

    2020 款 MacBook Air 自带苹果 M1 原装芯片组，既快又高效。它没有主动冷却，这使得它很轻，很安静。

    T49
*   ##### 苹果 MacBook Air M2

    2022 款 MacBook Air 提供 M2 芯片，13.6 英寸显示屏，以及支持 MagSafe 的重新设计的机箱。