# 如何使用 Google Voice Access 设置您的 Android 智能手机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-set-up-android-smartphone-using-google-voice-access/>

Android 的最初版本不包括可访问性解决方案。但是，在过去的十年里，谷歌已经慢慢地在其平台上添加了越来越多的辅助功能。2018 年，谷歌发布了语音访问，这是一种仅使用语音控制智能手机的方法。虽然这在当时很神奇，但随着 Android 11 的推出，它变得更好了。谢天谢地，由于这些改进，我们现在可以设置一个使用语音访问的 Android 智能手机了。为了开始，在初始设置屏幕上，您需要选择**辅助选项菜单**并点击**来设置您的声音。**出于本教程的目的，我们将使用一个[谷歌 Pixel 6a](https://www.xda-developers.com/google-pixel-6a-review/) ，但这个过程应该类似于任何带有谷歌移动服务的 Android 设备。

在下一个屏幕上，它将解释语音访问，这是一种 Android 辅助服务，有助于使用语音控制您的设备。您可以对着键入、滚动甚至点击按钮说话。在右下角，会有一个按钮，按下它可以打开语音访问。在启用语音访问之前，会有一个解释其工作原理的屏幕。

当屏幕打开时，屏幕上会有一个蓝色的麦克风图标，这意味着手机正在收听您的命令。虽然谷歌建议让语音访问在屏幕打开时听命令，但你可以关闭它。当该功能关闭时，它只会在前 30 秒听命令，之后，它会关闭麦克风。

一旦您到达语音访问正在收听屏幕，您就可以开始使用命令。从这里，说“点击下一步”继续。接下来，你可以给手机各种各样的命令。你可以尝试不同的命令，或者如果你想要更多的指导，你可以查看下面详细的命令列表。

## 基本和导航语音命令

### 通用命令

*   打开[应用程序]
*   回去
*   回家
*   显示通知
*   显示快速设置
*   显示最近的应用

### 语音访问帮助

*   我能说什么呢？
*   显示所有命令
*   开放教程
*   显示数字
*   隐藏数字
*   显示标签
*   隐藏标签
*   什么是【数】？
*   停止语音访问
*   发送反馈

### 设置

*   打开蓝牙
*   关闭蓝牙
*   调高音量
*   调低音量
*   调高[媒体/闹钟/电话]音量
*   调低[媒体/闹钟/电话]音量
*   无声的
*   沉默
*   取消静音
*   静音[媒体/警报/电话]音量
*   取消[媒体/闹钟/电话]音量静音
*   关闭设备

### 助理

您可以对 Google Assistant 说出命令，例如:

*   嘿谷歌，为[时间量]设置计时器
*   嘿谷歌，打开手电筒
*   嘿谷歌，帝国大厦是什么时候建造的？
*   嘿谷歌，谁创造了谷歌？

### 语音接入号码

若要在屏幕上的所有项目旁边显示数字叠层，您可以说“显示数字”如果您对某些东西不确定，您也可以说“显示标签”来获得关于屏幕上内容的建议。

### 在应用程序中搜索

你可以在一个应用程序中快速搜索，只要它有一个搜索字段，只需说“搜索[鞋子]”。

### 接听电话

当你接到某人的电话时，你可以说“接听电话”来接听电话

## 手势命令

### 触摸手势

*   点击[确定]
*   [好的]
*   长按[项目]
*   打开[项目]
*   关闭[项目]
*   展开[通知]
*   折叠[通知]

### 滑动手势

*   滚动[上、下、左、右]
*   在[项目]上滚动[上、下、左、右]
*   滚动到顶部
*   滚动到底部
*   向前滑动
*   向后滑动

## 网格选择

除了选择特定的对象，还可以选择使用网格导航。

1.  若要开始网格选择，请说“显示网格”
2.  若要使网格变大或变小，请说“更多的正方形”或“更少的正方形”
3.  要与网格交互，说出一个数字或使用命令。例如:
    *   "3"
    *   "点击 7 "
    *   “向右滑动”或“向左滑动”
    *   “向上滚动”或“向下滚动”
    *   "向上滑动 5 "
    *   "向左滑动 12 "
    *   “收缩”
    *   “掐掉”
4.  若要隐藏网格，请说“隐藏网格”

### 放大

您可以利用这些命令来放大或放大 Android 设备上的屏幕。

### 开始放大

*   开始放大
*   开始缩放

### 放大或缩小

*   放大
*   放大
*   增加
*   缩小

### 向上、向下、向左或向右平移

*   滚动[上、下、左、右]
*   平移[上、下、左、右]
*   移动[上、下、左、右]
*   走[上、下、左、右]

### 停止放大

*   停止放大
*   停止缩放
*   取消缩放

### 文本编辑

语音访问不仅用于操作，您还可以使用语音键入、编辑和格式化文本。使用时，该功能将在可编辑的文本周围显示蓝色边框。如果蓝色边框不可用，您可以通过说出数字来移到新的文本栏。

小贴士:

*   用您自己的命令替换[单词或短语]。
*   带星号的命令(*)适用于字符、单词、句子、行、段落或页面。

### 键入文本

*   键入[单词或短语]
*   [单词或短语]
*   取消
*   重做
*   在[单词或短语]前插入[单词或短语]
*   在[单词或短语]后插入[单词或短语]
*   在[单词或短语]和[单词或短语]之间插入[单词或短语]
*   格式化电子邮件
    *   注意:如果可能的话，该命令会将附近的文本格式化为电子邮件地址。例如，要将文本“info at company dot com”格式化为电子邮件地址，(info@company.com)说“格式化电子邮件”
*   停止编辑

### 替换文本

*   用[单词或短语]替换[单词或短语]
*   用[单词或短语]替换[单词或短语]和[单词或短语]之间的所有内容
*   将[单词或短语]大写
*   大写[单词或短语]
*   小写[单词或短语]

### 删除文本

*   删除
*   全部删除
*   删除[单词或短语]
*   删除到开头
*   删除到最后
*   删除选定的文本
*   从[单词或短语]删除为[单词或短语]
*   删除[3]个词*
*   删除接下来的[5]个句子*

### 移动光标

*   转到开头
*   走到最后
*   移到[单词或短语]之后
*   移到[单词或短语]之前
*   在[单词或短语]和[单词或短语]之间移动
*   右[4]个字符*
*   左[6]个单词*

### 选择文本

*   选择所有文本
*   取消选择所有文本
*   选择到开头
*   选择到最后
*   选择[单词或短语]
*   从[单词或短语]到[单词或短语]中选择
*   选择[5]个句子*
*   选择下[6]行*

### 剪切、复制和粘贴

### 显示或隐藏键盘

*   显示键盘
*   隐藏键盘

## 停止语音访问

如果您想要停止语音访问，您可以执行以下任一操作:

*   触摸屏幕上的任何地方。
*   说，“别听了。”
*   关掉屏幕。为了节省电池，当屏幕关闭时，语音访问会自动停止。
*   打开你的通知遮光板，然后轻触**暂停**。
*   如果您设置了蓝牙开关，您可以按下开关来停止语音访问。
*   如果您在“语音访问”设置中打开了“无语音后超时”，您可以等待三十秒钟。

如果你想完全关闭语音访问，你可以进入设置菜单，辅助功能，然后导航到语音访问。

* * *

正如你所看到的，有很多命令可以让你完成几乎所有的事情，而且在导航方面也有很多不同的选项。如果有太多的可用选项，由于语音访问可以理解屏幕的上下文，您将看到位置标记，使导航更容易。你可以在右边的图片中看到这样的例子。从现在开始，您可以继续浏览菜单，一旦到达最后，您就已经使用语音访问设置好了您的 Android 设备。