# 如何通过两种方式将文件从 Android 传输到 Mac

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-transfer-files-android-mac/>

每个 Mac 用户都有一部 iPhone，这是一个流行的神话。当然，绝大多数 Mac 用户可能确实有一部便于集成的 iPhone，但有些人确实更喜欢定制 Android。好消息是，你可以将文件从你的 Mac 电脑传输到安卓手机。这样做的实际过程实际上取决于您的目标和文件的大小。在本教程中，我们将探讨从 Mac 向 Android 传输文件的最简单方法。首先，我们着眼于基于云的同步解决方案，然后转向更加手动的方法。

## 使用云服务从 Mac 转移到 Android

将文件从 Android 手机传输到 Mac 的最简单方法是使用 Google Drive、Dropbox、box 或 OneDrive 等云服务。所有这些服务都是跨平台兼容的，你可以在 Mac 和 Android 手机上使用它们。

如果您需要非常大的存储量，计划的价格可能会有所不同。如果你使用的是 Android 手机，你可能已经安装了 Google Drive，所以对于那些没有初始偏好的人来说，这可能是一个不错的起点。

通过这种方法，你可以简单地将 Android 手机上的所有文件备份到云服务(包括照片)，然后在 Mac 上同步相同的云服务，轻松访问你的文件。这种方法是目前最简单的解决方案，但如果您需要将大量数据从 Android 手机同步到 Mac 电脑，这种方法会产生相关成本。

## 使用 Android 文件传输从 Mac 传输到 Android

对使用本地存储的更直接的方法感兴趣吗？那也有可能。使用谷歌官方的 Android 文件传输应用程序，你可以将文件从你的 Android 手机传输到你的 Mac 电脑。以下是下载和使用 Android 文件传输的方法:

1.  点击从[安卓网站下载 Mac 版安卓文件传输。](https://www.android.com/filetransfer/)
2.  打开 **AndroidFileTransfer.dmg** 。
3.  将 Android 文件传输应用程序拖放到 **Finder** 弹出窗口中的**应用程序**文件夹中。
4.  双击**安卓文件传输**。作为快速安全检查，您可能会被提示该应用程序是从互联网上下载的。**点击打开**继续。
5.  通过 USB 线将手机连接到 Mac，Android 文件传输应该会自动打开。检查您的通知栏，如果没有，将 **USB 设置**更改为**文件传输/MTP 模式。**
6.  在 Android 文件传输中，找到您想要传输的文件夹和/或文件。将其拖放到您的桌面上。

虽然步骤本身并不难理解或遵循，但 Android 文件传输有着令人讨厌的错误历史。首先，让应用程序识别你的手机可能相当困难，这取决于你的手机型号。这真的很不确定，考虑到这是谷歌的官方解决方案，这很烦人。

在应用程序的自定义浏览器中浏览手机文件也很尴尬，没有预览，也不能快速访问桌面文件夹。这在 Windows 机器上要容易得多，因为您可以使用带有快捷方式之类的本地文件资源管理器。

以上是我们对从 Android 手机向 Mac 传输文件的两种最简单方法的建议。云解决方案对每个人来说都是最简单的，但是会有一些相关的成本。使用 Android 文件传输的手动方法是免费的，并使用本地存储，但它也有一些令人讨厌的遗留问题，这些问题已经存在多年了。也有一些付费服务，但这些服务的价格各不相同，可能不值得每月订阅费，除非你每天都传输文件。

请告诉我们您使用哪种方法将文件从 Android 设备传输到 Mac。既然你已经解决了文件传输的问题，那就来看看一些最好的 Macbook pro 案例吧。