# 如何在谷歌 Chrome(和其他浏览器)上屏蔽网站

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-block-websites-on-google-chrome/>

如今，互联网是各种知识、信息和娱乐的来源。它让你现在就在这里，阅读这篇文章，所以这是一件非常重要的事情。但凡事都有时间和地点，你可能已经注意到，在互联网上太容易分心了。如果你有孩子，你可能也知道他们看不应该看的东西是多么容易。这意味着可能是时候在你的浏览器上屏蔽一些网站了，比如谷歌 Chrome，我们在这里向你展示如何屏蔽。

有很多方法可以使用家长控制应用程序或通过进入路由器设置来阻止网站。这些在许多方面可能更有效，但设置这些障碍并不总是很容易，尤其是因为它们会因路由器或家长控制服务的不同而不同。我们将向您展示如何在 Chrome 和其他基于 Chrome 的浏览器上屏蔽网站，因为这是一种每个人都可以访问和理解的方法。

## 如何用扩展名屏蔽 Chrome 上的网站

这可能有点令人惊讶，但包括 Chrome 在内的大多数浏览器都不会让你选择立即屏蔽网站。如果你在企业环境中，你的公司有屏蔽网站的工具，但作为个人用户，你需要一个 Chrome 扩展。好消息是，如今大多数浏览器都基于 Chrome，所以 Chrome 扩展也能在微软 Edge、T2、维瓦尔第和其他浏览器上运行。不过，一个明显的例外是 Mozilla Firefox。

如果你想要一个免费的全功能扩展，我的推荐是 [StayFocusd](https://chrome.google.com/webstore/detail/stayfocusd/laankejkbhbdhmipfmgcngdelahlfoji/) 。一个受欢迎的工具似乎是 [Block Site](https://chrome.google.com/webstore/detail/blocksite-block-websites/eiimnmioipafcokbfikbljfdeojpcgbh) ，但是它有一些功能被锁在付费墙后面。以下是要做的事情:

1.  首先，你需要下载 StayFocusd 并将其添加到 Chrome(或另一个基于 Chrome 的浏览器)中。
2.  安装后，你可以从浏览器的工具栏访问它，它会给你一个大按钮来阻止你现在所在的网站。当您阻止一个网站时，在它变得不可访问之前，您有 10 分钟(默认)的时间。
3.  如果你想先发制人或者定制一些设置，你可以在工具栏的扩展菜单中点击**设置**或者**选项**(取决于你的浏览器)。或者，在你的地址栏中输入 **chrome://extensions** (或者你的浏览器的等价物)，然后点击 **Details** 获得 Stayfocusd 扩展，最后点击**扩展选项**。
4.  默认页面允许您选择在被锁定之前，您与阻止列表中的网站在一起的时间。如果您想要完全阻止网站，可以将该值设置为零。
5.  这里您最感兴趣的可能是左侧的**阻止的站点**选项卡，在这里您可以添加您想要阻止的网站域。点击它。
6.  通过在单独的行中键入您想要阻止的任何网站，将其添加到列表中。单击**添加被阻止的站点**将其全部添加到列表中。

    因为这些设置很容易更改，所以最好也屏蔽掉 Chrome 扩展页面，这样就更难移除扩展了。

7.  您可能还想更改一些其他设置。在**活动天数**和**活动时间**选项卡中，您可以选择网站应该被阻止的时间和日期，如果您试图避免在工作时间分心，而不是在工作时间之外，这将非常有用。
8.  您可能还想前往**要求挑战**选项卡。在这里，您可以要求用户(包括您自己)完成输入挑战，然后才能对设置进行任何更改。
9.  最后，您可能想要查看**核选项**选项卡。此设置可让您在设定的时间段内即时阻止网站，而无需选择停止。您可以将其设定为阻止所有网站(以防您根本不应该使用该浏览器)，仅阻止您的阻止列表中的网站，或者阻止除您的允许列表中的网站之外的所有网站。
10.  一旦你设置好了，你可以在任何时候通过工具栏按钮激活**核选项**。

即使你屏蔽了 Chrome 扩展页面，并设置了一个挑战来改变任何设置，从技术上来说，用户仍然有可能卸载一个扩展，因为它们通常显示在工具栏中。一些浏览器，比如 Vivaldi，允许你隐藏工具栏的扩展，这使得做起来有点困难。大多数浏览器还允许你在工具栏和扩展菜单中隐藏扩展本身。

用户也可以尝试安装或使用不同的浏览器，所以这个解决方案并不完美。但是你可以在任何基于 Chromium 的浏览器上安装这个扩展，现在，大多数浏览器都是这样。尽管如此，这个解决方案主要是在你分心的时候帮助你自己，它也应该对不知道如何解决这些设置的不太懂技术的用户有效。

## 其他解决方案

如果你想要更有效、更复杂的东西，还有其他方法可以在电脑上屏蔽网站。例如，您可以使用微软的家庭安全服务来阻止访问网站、应用和游戏。这需要创建一个 [Microsoft family group](https://family.microsoft.com/) ，并为您想要管理的人添加一个子帐户。然后，您可以设置内容过滤器，但您的孩子必须使用 Edge 浏览器才能使用它。

如果您知道如何访问路由器的设置，您还可以阻止整个家庭网络的某些网站，这可能更难解决。但是创建这些块也比较困难，并且会因路由器而异。

在企业设置中，Google Chrome 和 Microsoft Edge 可以使用 Windows 组策略编辑器来设置最多包含 1000 个您选择的 URL 的阻止和允许列表。打开组策略编辑器，找到谷歌 Chrome(或者微软 Edge)，使用**阻止访问 URL 列表**策略来屏蔽你想要的网站。您还可以使用**允许访问 URL 列表**来为域中的某些页面创建例外。

关于在谷歌 Chrome 和其他基于 Chrome 的浏览器上屏蔽网站，你需要知道的就是这些。在公司环境之外，没有完美的解决方案，但是使用扩展可以提供很大的帮助。再加上一定程度的克制，这可能是你保持专注于工作而不受干扰所需要的。