# 如何在 Android 和 iPhone 上扫描 pdf 或图像格式的文档

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-scan-documents-pdf-images-android-ios/>

在我们的职业和个人生活中，扫描文档是我们偶尔都会处理的事情之一。谢天谢地，我们不再需要依赖一台笨重的大机器来数字化我们的文档。你只需要一部带摄像头的手机，真的。使用智能手机扫描文档有很多种方式。Android 手机和 T2 iphone 手机的过程略有不同，但没什么大不了的。在本文中，我们将告诉您如何在 Android 和 iOS 上扫描 pdf 或图像形式的文档。

**浏览这篇文章:**

使用智能手机扫描特定文档并将其数字化为您喜欢的格式有多种方式。谷歌 Play 商店和 iOS 应用商店可能都有数百款应用可以在必要时帮你做到这一点。在本文中，我们将重点关注一个我们认为非常可靠的应用程序，它能让你立刻生成文档的数字版本——微软 Lens。

微软镜头是一个独立的应用程序，你可以从谷歌 Play 商店和应用商店下载。你不必使用微软的 Office 套件或其他服务就能利用这款应用。你可以在手机上免费下载微软 Lens，它将为你提供数字化物理文档所需的一切。使用微软镜头扫描文档的步骤在 Android 和 iOS 上几乎是相同的，因此我们将只向您展示 iPhone 上捕获的截图，以便您通过有限的截图更容易理解。

## 如何在 Android 和 iOS 上扫描文档

*   你需要做的第一件事是在你的智能手机上下载微软镜头。安卓用户可以从[谷歌 Play 商店](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.office.officelens&hl=en_IN&gl=US)下载，而 iPhone 用户可以从[应用商店](https://apps.apple.com/us/app/microsoft-lens-pdf-scanner/id975925059)下载。

https://apps.apple.com/us/app/id975925059

*   下载完应用程序后，打开它，并授予所有必要的权限以开始使用。微软镜头将请求允许进入你的手机摄像头，嗯，扫描文件。它还会寻求你的许可来访问每个平台上的照片库，因为它也可以扫描已经作为图像存储在你手机上的文档。
*   现在你已经准备好扫描文档了，在底部滑动可以在不同的模式之间切换。您希望使用“文档”扫描仪来完成此任务。
*   选择正确的模式后，在取景器中对齐您的文档，并等待应用程序检测到它。在 Android 和 iOS 上几乎都是瞬间完成的。
*   一旦正确对齐，只需点击快门按钮即可捕捉文档。
*   捕获文档后，您可以在将图像存储为数字化版本之前对其进行调整，或者扫描更多页面以添加到同一文档中。点击*添加*图标以添加更多页面，或者在进行必要的调整以保存数字化版本后，点击*完成*。

*   在下一页，您将首先看到一个重命名文档的选项以及一系列导出选项。您可以在任一图库(iOS 上的照片应用程序)中存储文档的数字化版本，或者将其导出为 PDF。选择你喜欢的选项，你就可以开始了。

嗯，在 Android 和 iOS 上扫描 pdf 格式的文档或图像就是这么简单。正如我们之前提到的，微软 Office Lens 是众多让你做同样事情的应用之一。你也可以自由探索其他选项，但我们认为列表中的 Office Lens 应用程序是最容易使用的。

* * *

## 在 Android 和 iOS 上扫描文档的替代方法

如果你不想使用微软的 Office Lens 应用程序来扫描文件，那么这里有一些替代方法，你可以在 Android 和 iOS 上扫描文件:

### 在 Android 上使用 Google Drive

或者，您也可以使用 Android 上的 Google Drive 应用程序来扫描文档并将其保存为 pdf。我们推荐 Google Drive 作为 Android 上的替代产品的原因是，大多数手机都自带它，所以你可能不需要下载和安装任何新的东西。以下是如何通过几个简单的步骤使用 Google Drive 扫描文档:

*   打开 Google Drive 应用程序，点击主屏幕上的“+”浮动操作按钮。
*   现在，点击*扫描*选项创建 pdf。

*   之后，只要在取景器中对准你的文件，按下快门按钮就可以拍摄了。该应用程序可以自动校正视角，因此您无需担心这一点。
*   完成后，您可以轻松地调整扫描的文档并将其保存为 PDF。此外，您还可以重拍或甚至向现有文档添加更多页面。

如果你不知道的话，Google Drive 不会让你将扫描结果保存为图像。pdf 将直接导出到与您的帐户关联的 Google Drive 中。从这里，你可以下载另一个应用程序将扫描的 PDF 文件转换为 JPEG 格式，或者只需对扫描的文件进行截图，将其保存为手机上的图像。

**注意:**抓取 PDF 的截图保存为 JPEG 只是一种快捷方式。虽然截图本身的质量可能很好，但它不是使用专用应用程序实际导出图像文件的合适替代品。

### 在 iOS 上使用苹果的 Notes 应用

在 iOS 上，你可以使用苹果的 Notes 应用程序，这款应用程序已经预装在所有开箱即用的 iPhones 上。这个简单的笔记应用程序附带了一个选项，可以让你扫描文档并将其保存为手机上的 pdf 文件。以下是如何做到这一点:

*   打开便签应用程序，创建一个新的便签。现在，点击相机图标，然后从内部选择*扫描文档*选项。

*   当你将文档放入摄像头的视野时，应用程序会自动扫描文档并带你进入下一页。默认情况下，自动模式是启用的，但您也可以禁用它来使用快门按钮手动捕捉扫描。
*   然后，您可以裁剪扫描的文档，以选择要扫描的部分。

*   如果您对扫描不满意，只需点击*重新拍摄*选项再试一次，或者按下*完成*按钮保存扫描。或者，您也可以在此页面上应用过滤器并更改扫描文档的外观。
*   当你点击完成后在下一页查看文档时，你会看到一个共享按钮，你可以用它将文档保存为 iPhone 上的文件，或者通过不同的应用程序与你的朋友或其他保存的联系人共享。

与 Android 手机上的 Google Drive 一样，在 iOS 上使用 Notes 扫描的文档不能保存为图像。您可以抓取扫描文档的屏幕截图，或者下载第三方应用程序将 PDF 导出为 JPG。包括“PDF Export Lite”和“PDFelement”在内的许多应用程序都可以让你通过几个简单的步骤完成这项工作。

* * *

## 结束语和流行的替代方法

好了，这就把我们带到了本教程的结尾。微软镜头是完成这项任务的最佳应用之一，我们 XDA 的许多人每天都在使用它来扫描和数字化文件。然而，它并不是安卓和/或 iOS 上唯一可用的应用程序。如果你出于某种原因不喜欢微软的镜头，你也可以使用文章中提到的其他方法或查看一些流行的替代方法。

[*Adobe Scan*](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.adobe.scan.android&hl=en_IN&gl=US) 是一款流行的应用程序，可以将你的安卓手机或 iPhone 变成一个强大的扫描仪。同样， [*快速扫描仪*](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.coolmobilesolution.fastscannerfree) 也是一款可靠的应用程序，具有大多数典型功能，包括 PDF 和 JPEG 支持、文档扫描等。Google Camera*应用程序还带有内置的文档扫描仪，如果你不想为这项工作下载单独的应用程序，可以使用它。那些寻找数字化文档的开源应用程序的人也可以看看 [*OpenScan*](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.ethereal.openscan&hl=en_IN&gl=US) 或[*Open Note Scanner*](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.todobom.opennotescanner&hl=en_IN&gl=US)。*

那么你认为在 Android 和 iOS 上扫描文档并保存为 PDF 或图像的哪种方法最好呢？请在下面的评论中留言告诉我们。