# 如何在 Android 上记录电话

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-record-calls-android/>

电话录音是一项方便的功能，只需轻触一个按钮，就可以记录来电或去电。您可能不会经常使用这个功能，但是当您想要记录一个重要的电话，在电话中您正在讨论一些您必须记住的重要事情时，它会非常有用。不管是什么情况，我们认为知道如何在智能手机上记录电话是很重要的。在所有手机上录制电话的过程可能不尽相同，所以决定整理一份详细的指南，指导您在不同的 Android 手机上录制电话所涉及的步骤。因此，如果你想知道如何在 Android 手机上记录电话，那么你来对了页面。让我们开始吧！

在我们开始之前，知道有关于电话录音的法律是很重要的。确保您遵守当地法律，并在记录任何通话前获得其他人的许可。在通话录音不合法的地区，可能会禁用以下方法。请在继续之前仔细检查您当地关于通话录音的法律，并始终征得对方的知情同意。

## 在“谷歌电话”应用程序上记录通话

“谷歌电话”应用程序在特定地区提供通话录音支持。录音支持也仅限于预装该应用程序的某些设备，所以你不能从 Google Play 安装它来获得录音功能。该应用程序还会通知通话双方，他们的通话正在被录音。

在这个特殊的应用程序上有两种方式来记录电话——按需和自动。

如果您决定在通话过程中录制对话，请在通话时在屏幕上找到录制通话的选项。你会看到一个**记录**按钮和一堆选项。点击它，您的录音将开始。一旦你完成，只需点击**停止录音**或挂断电话。

或者，您也可以启用“始终录音”功能，自动记录您在电话上拨打或接听的每一个电话。以下是如何做到这一点:

1.  打开手机应用程序。
2.  点击三点图标打开更多选项。
3.  点击**设置**并选择**通话记录**。
4.  在**总是记录**下，你会看到两个选项——**不在你联系人里的号码**和**选中的号码**。您可以根据自己的喜好启用或禁用这两者。
5.  您还可以通过进入特定联系人的详细信息并点击**编辑联系人**，启用**始终记录通话**，为该联系人启用通话记录。
6.  要查找记录的通话，只需在通话记录中点击该通话。

## 一加电话

所有一加手机都预装了“谷歌电话”应用程序，这意味着你可以按照上述步骤在你的一加智能手机上记录通话。

## OPPO 手机

OPPO 的 ColorOS 提供了许多通话记录选项，包括记录所有通话的功能。但是，并非所有地区都支持对所有通话进行录音。

要在您的 OPPO 手机上启用通话记录，请使用以下路径导航至通话记录设置。

1.  在 ColorOS 6.1 及以上版本上，进入手机 app，然后点击两点图标>**设置** *>* **通话录音**。
2.  对于 ColorOS 5.1 到 6.0，进入**设置>系统应用>通话>通话录音**。
3.  对于 ColorOS 5.0 及以下版本，进入**设置>通话>通话录音。**

进入*通话记录*选项后，您可以选择自动记录选定联系人的对话、记录所有未知号码或记录所有通话。您还可以定义录像的存储限制。此外，您可以在**检查通话记录**选项下找到所有通话记录。

## 三星手机

三星 Galaxy 智能手机还提供内置通话录音支持。然而，它并不是在所有地区都可用。

1.  要在三星手机上启用通话录音，请打开手机应用程序。
2.  点击三点图标打开菜单。
3.  点击**设置**。
4.  在**通话设置**下，你会发现**记录通话**选项——点击它。
5.  启用**自动记录**记录通话，你会看到三个选项——**所有通话、未保存号码的通话、特定号码的通话** *。你可以根据自己的喜好选择一个。*
6.  您还可以在**录音通话**屏幕上找到检查录音通话的选项。

## Vivo 手机

Vivo 的 Funtouch OS 还内置了通话录音支持。

1.  要在 Vivo 手机上启用通话录音，请打开手机上的*设置*。
2.  导航到**电话>通话录音**。
3.  在这里，您可以让它自动记录所有呼叫或自动记录自定义呼叫(您可以选择特定的号码)。
4.  你会在**文件管理器>所有文件或手机存储>记录中找到录音电话**。

## 小米手机

小米曾经在 MIUI 中提供内置的通话记录功能，但该公司最近在其手机中捆绑了“谷歌电话”应用程序，这意味着你可能会也可能不会根据你所在的地区选择记录通话。如果你的小米手机没有通话录音支持，你可以尝试我们将在本文后面提到的第三方应用程序。以下是您如何在 MIUI 拨号器应用程序中启用电话录音选项:

1.  要在仍然带有 MIUI 拨号器应用程序的小米手机中启用通话记录，请打开电话应用程序。
2.  拨打或接听电话，当电话正在接通/或已接通时，您会看到一个**录音**按钮。点击它来记录通话。
3.  如果你想自动记录通话，请打开手机应用程序。
4.  点击三条线图标打开菜单。
5.  点击**通话录音**。
6.  现在，您可以选择自动记录所有来电，或选择号码的来电。

* * *

## 通话录音应用程序

如果您的手机没有内置通话记录功能，您可以下载以下应用程序之一来记录通话。

### 自动呼叫记录器

自动通话记录器是 Google Play 商店中最受欢迎的通话记录应用程序之一，下载量超过 1 亿次。它允许您记录所有的电话，从选择的联系人的电话，和除了选择的联系人之外的所有电话。还有 Google Drive 和 Dropbox 的集成，用于在云端存储录音电话。它可以免费下载，但是你必须忍受广告。

### 立方体 ACR

Cube ACR 不仅允许您记录常规电话呼叫，还允许您记录 VoIP 呼叫。它支持 Signal、WhatsApp、Viber、微信和 Slack 等应用程序。但是，VoIP 通话录音可能不适用于所有设备。

使用 Cube ACR，您可以自动记录所有呼叫、来自选定联系人的呼叫以及除选定联系人之外的所有呼叫。此外，您可以在通话过程中开始录音。还提供云存储、PIN 支持和摇动标记功能。Cube ACR 免费下载，附带广告。

如你所见，你可以用不同的方式在你的安卓手机上记录电话。内置的解决方案效果最好，但第三方应用程序也可以在必要时帮你一把。如果你认为我们错过了一个伟大的通话记录应用程序，请在下面的评论中告诉我们。与此同时，如果你想买一部新的安卓手机，可以看看我们的指南，看看你现在能买到的[最好的安卓手机](https://www.xda-developers.com/best-android-phones/)。