# 如何使用 Windows 11 版本 22H2 中的新视频编辑器 Clipchamp

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-use-clipchamp-video-editor-windows-11/>

[Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) 刚刚接受了自 2021 年 10 月首次推出以来的首次重大更新。名为[的 Windows 11 2022 更新](https://www.xda-developers.com/windows-11-22h2/)，这个版本有很多新的东西，从文件浏览器到新的内置应用。其中一个新应用是微软在 2021 年收购的新视频编辑器 Clipchamp。你可能之前已经在 Windows 11 上见过 Clipchamp，但现在，这款应用是默认安装的，如果你想要一个基本的视频编辑工具，这是微软过去提供的一大飞跃。但是，如果你刚刚开始编辑视频，这可能是一个挑战，所以我们在这里提供帮助。让我们来看看如何使用 Clipchamp 的基础知识。

clipcamp 是一个基于网络的视频编辑器，所以即使你没有这个应用程序，你也可以在[clipcamp 网站](https://app.clipchamp.com)上访问它。然而，该应用程序确实有可能使其更容易访问。值得注意的一点是，Clipchamp 也有一个付费计划，尽管它在很大程度上不是强制性的。

**浏览本文:**

## Clipchamp 计划

直到最近，Clipchamp 还提供了多种方案供你选择，而且可以说它的定价过高。微软最近简化了 Clipchamp 的定价结构，所以现在你可以使用免费计划，也可以每月 11.99 美元或每年 119.99 美元订阅 Essentials 计划。

免费计划包括你所期望的大部分基本功能。你得到了一个多轨视频编辑器，你可以使用自己所有的资产，也可以使用 Clipchamp 提供的一些股票资产。其中一些是免费的，但不是全部。您只能导出 1080p 分辨率的视频，但不幸的是，这也是 Essentials plan 的一个限制。

如果您选择为 Essentials 计划付费，您将获得更广泛的股票资产目录，如图像、音频和视频。虽然有些是免费的，但大多数这些资源都是 Essentials 计划的一部分，如果你经常创建视频，它可能会派上用场。您还可以访问更多的视频过滤器，如果您有 Essentials 计划，还可以上传自定义字体。此外，Essentials 计划还允许您创建品牌套件，包括调色板、自定义字体和徽标，您可以轻松地将它们添加到您的视频中。

Essentials 计划的潜在最大优势是云备份功能。这会将您所有的媒体文件和项目备份到云中，因此您可以在任何 PC 上继续使用它们。

## 启动 Clipchamp 项目

当你第一次启动 Clipchamp 时，你会看到一个主页，让你开始一个新的项目。你需要创建一个 Clipchamp 账户，不过如果你有一个链接到 Windows 11 的微软账户，这应该很容易。一旦你建立了你的帐户，主页将如下所示:

在这里，您可以选择几种方式来开始制作新视频。在页面顶部，有一个简单的**开始一个新视频**按钮，可以让你从头开始创建一个新视频。如果您只想使用自己的资产，这可能是您更喜欢的选项。

### 从模板开始

在此之下，您可以选择使用模板开始一个新项目。有一些模板类别，如 YouTube 或 Instagram，也可以让您从正确的长宽比开始。例如，大多数 Instagram 模板的长宽比为 1:1，这是该社交网络中最常见的比例。

不同的模板包括视频、音频和文本等内容，帮助您创建布局或简单地为您的视频添加介绍或结尾。您也可以稍后将模板添加到项目中，这样您就不会仅限于一个模板。

### 从一段录音开始

或者，您可以用全新的录制开始一个视频项目。您可以使用网络摄像头录制，录制您的屏幕，或者同时录制两者，这对于演示或教程来说可能是个好主意。您也可以在编辑项目时添加录音。

开始录制时，系统会提示您选择网络摄像头和麦克风(如果您正在使用它们)。然后，您可以单击录制按钮开始录制。

如果你也在录制你的屏幕，你会被要求选择你想要录制的内容——它可以是整个屏幕，一个应用程序窗口，或屏幕的特定区域。您也可以选择录制系统音频，尽管默认情况下这是关闭的。

一旦您选择了您想要捕捉的屏幕部分，录制将自动开始，如果您正在录制您的屏幕，它可以持续 30 分钟。完成录制后，您可以观看它，并选择重新拍摄或将其添加到您的项目中，如下所示:

网络摄像头和屏幕录制在不同的轨道上进行，因此您可以在事后根据自己的喜好调整位置和大小。这让我们进入下一部分，实际上是编辑项目。

## 如何使用 Clipchamp 视频编辑器

一旦你创建了一个项目，你将被带到视频编辑界面，这是你花时间最多的地方。我们不打算从整体上深入视频编辑的细节，但这里有一个你可以用它做什么的快速纲要。

如上图所示，视频编辑界面分为几个部分。前面和中间是你的视频预览，所以你可以看到最终的结果是什么样子，你也可以调整大小和移动视频元素，除了改变纵横比，如果你想针对特定的格式。在那下面，你会看到视频时间线和你当前添加的所有轨道。在这个截图中，我们还没有添加任何媒体，所以它看起来非常干净，但你可以添加任意多的轨道。

在屏幕的左侧，您会看到所有的内容工具——您已经添加到项目中的媒体、股票资产、模板等等。在右侧，您可以看到应用于最终视频内容的滤镜和效果。

### 时间线

Clipchamp 是一个多轨道视频编辑器，这意味着您可以同时播放多个视频和音频文件。例如，如果您想要将您的声音录音与一些背景音乐混合，或者如果您想要将您的摄像机覆盖在屏幕录音上，这将非常有用。在下面的截图中，你已经可以看到许多自动创建的轨道，因为我们用一个添加了所有这些资产的模板启动了这个项目。

例如，您可以在时间线上移动、删除或剪切资源，以便将视频分割成不同的片段。

如果您想要将更多资源添加到最终视频，您可以将它们从屏幕左侧的“媒体”面板拖到时间线中。您可以将内容拖到时间线上的现有轨道中，也可以通过将内容拖到现有轨道的边缘来创建新轨道。

需要注意的一点是，视频通常也有音频轨道，但 Clipchamp 通常默认将它们合并在一起。您可以直接对视频轨道进行音频编辑，但是您也可以将音频轨道从视频中分离出来，以便更容易管理。这样，您还可以更方便地在其他地方重用音频。如果你以前编辑过视频，使用时间轴应该会很熟悉。

### 媒体和内容工具

当您第一次打开一个项目时，默认视图会在左侧面板中显示您已经添加到项目中的所有媒体。在下面的截图中，我们从一个模板开始，因此您可以看到一些视频、图像和音频资产。

从那里，你有几个选项来添加更多的视频内容。以下是该菜单中所有可用的选项:

*   **您的媒体** -通过扫描二维码，管理您项目中已有的媒体或从本地存储、云服务向您的手机添加更多媒体。将您自己的媒体添加到项目不会自动将其添加到时间线，因此您可以完全控制您想要在最终视频中添加内容的位置。您还可以按类型过滤现有媒体，这在您添加了大量资源时会很有用。
*   **录制&创建** -这个标签允许你直接在 Clipchamp 中录制你的屏幕或者你的摄像头(或者两者都有)，正如我们上面解释的。还有一个文本到语音的工具，所以你可以写文本，合成为音频文件，你可以添加到视频。文本有多种语言和声音可供选择。
*   **模板** -从预先构建的模板中添加内容，包括结尾、介绍或闪屏。模板可以包括多个文件，如音频、视频和图像。模板会自动添加到光标位置之后的时间轴中。
*   **音乐& SFX** -将 Clipchamp 库中的音乐和音效添加到您的视频中。你可以从一系列流派和类别中进行选择，这样你就能获得一种特定的氛围。有些资产可在免费计划中获得，而其他资产则需要您支付基本计划的费用。
*   **库存视频** -从 Clipchamp 库中添加库存视频片段，包括视频叠加。有些资产仅适用于付费基本计划。
*   **库存图像** -将 Clipchamp 库中的图像添加到您的视频中。这可以包括静态视频帧和覆盖图，为您的视频增添更多魅力。有些资产是免费的，但大多数需要一个基本计划。
*   文本 -给你的视频添加文本，比如标题屏幕、字幕和下方三分之一处。您可以从一系列现有字体中选择，或者，如果您有一个基本计划，上传您自己的字体。
*   **图形** -为您的视频添加覆盖图、背景、gif 或贴纸。
*   **过渡** -为视频添加过渡效果，这在时间轴中不同视频文件之间切换时非常有用。
*   **品牌套件** -从您的个人品牌套件中访问资产，包括字体、徽标和调色板。此功能需要一个基本计划。

### 滤镜和效果

最后，在右侧窗格中，您将看到一组滤镜和效果，您可以将它们应用于时间轴中的内容。可用选项取决于您选择的内容类型，因此有些选项仅适用于视频文件，而其他选项仅适用于音频文件。

以下是所有可用选项的简要概述:

*   **调整颜色**(适用于视频、图像和文本资产)-更改所选资产的属性，如曝光度、饱和度和对比度。
*   **音频**(适用于音频资产或带有音频轨道的视频)-这允许您更改最终视频中音频轨道的音量。例如，你可以降低背景音乐的音量，同时提高音量。
*   **颜色**(可用于文本资产)-改变文本和背景的颜色。
*   **淡入淡出**(适用于除过渡之外的所有资源类型)-为您选择的项目设置淡入淡出动画。
*   **滤镜**(可用于视频、图像和文本资源)-添加滤镜以更改图像或视频文件的外观。一些过滤器需要一个基本计划。
*   **速度**(适用于视频资产和动态图形)-更改文件的播放速度。
*   **文本**(适用于文本资产)-更改文本资产的文本、字体和对齐方式。
*   **变换**(适用于文本资源)-改变文本资源的大小和位置。请注意，您也可以在视频预览中拖动文本来移动它。
*   **过渡**(可用于过渡资产)-更改过渡动画和持续时间。

## 导出您的项目

一旦你对你的视频做了所有你想做的编辑，最后一步就是导出它，这相当简单。在 Clipchamp 窗口的顶部，有一个你可以点击的**导出**按钮。您可以以 480p、720p 或 1080p 分辨率导出视频，或者如果视频长度小于 15 秒，您也可以将其导出为 gif 格式。

Clipchamp 还会检测您的视频中是否存在没有视觉资产的间隙，并在您导出视频之前向您发出警告，这样您就不必在以后重新编辑视频。选择输出分辨率后，导出将开始，并自动下载到您的计算机上。你也可以将其保存到云存储服务中，或者直接上传到 YouTube、抖音或 Pinterest。

* * *

如果你是第一次使用 Clipchamp，这就是你需要知道的所有基础知识。与 Adobe Premiere 或 DaVinci Resolve 等工具相比，这当然是一个更基本的视频编辑器，但另一方面，它很容易掌握，你仍然可以通过这种方式制作引人入胜的视频。对于初学者来说，这是一个很好的工具，虽然对于熟练的视频编辑来说可能不太合适。

如果你有兴趣了解 Windows 11 的其他最新功能，你可能想看看我们的指南，重点是 Windows 11 2022 更新中新的[文件资源管理器的变化。还有](https://www.xda-developers.com/windows-11-2022-update-file-explorer-guide/)[智能应用控制](https://www.xda-developers.com/how-to-use-smart-app-control-windows-11-2022-update-version-22h2/)，这是一种新的安全功能，可以阻止不受信任的应用程序运行。