# 如何在新电脑上安装 Windows 11

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-install-windows/>

如果你是第一次做，建造一台新的个人电脑可能是一件有趣的事，尽管有些令人生畏。即使你遇到了一些挑战，这通常也是值得的，因为第一次打开它的感觉知道你有一个更快的(大概)体验在等着你...也就是说，直到你意识到你仍然需要安装一个操作系统，比如 Windows 11，这就是我们在这里帮助你的。

在新电脑上安装 Windows 11 并不是特别困难，只要你确保你的电脑符合系统要求。真的，你可能缺少的唯一东西是 TPM 2.0 支持，这是许多主板直到最近才包括的，但你很可能已经准备好了。然而，这个过程确实需要一些时间，并且您将不得不使用一些您可能不熟悉的工具。尽管如此，我们还是会指导你在一台全新的机器上安装 Windows 11，尽管如果你只是想在你已经拥有的 PC 上执行操作系统的全新安装，这也可以使用。让我们开始吧。

要安装 Windows 11，你需要三样东西:一个互联网连接、一个至少 8GB 的空 USB 闪存驱动器，以及一台已经可以工作的独立计算机。

如果你已经有了所有这些，你可以开始为你的新电脑创建安装介质。方法如下:

1.  进入 [Windows 11 下载页面](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows11)，寻找名为**创建 Windows 11 安装介质**的版块。点击它下面的**立即下载**按钮。
2.  文件下载完成后，运行它并点击**接受**。
3.  你将被要求选择你希望 Windows 11 使用的语言。默认情况下，它将匹配您当前的系统，但是如果需要，您可以更改它。点击**下一个**。
4.  安装介质可以是 ISO 文件，也可以是闪存盘，但如果你使用的是新电脑，只有闪存盘才能工作。选择**u 盘**，点击**下一步**。
5.  接下来，您将看到连接到您电脑的所有 USB 驱动器的列表。因为**此过程将删除驱动器**上的所有数据，我们建议拔掉除了您打算使用的驱动器之外的所有设备，以避免任何错误。选择正确的驱动器并点击下一步的**。**
6.  Windows 11 将开始下载，文件将被传输到您的闪存驱动器。完成后，您的闪存驱动器就可以用作安装介质了。

### 使用 Rufus 创建可引导的 USB 驱动器

虽然上述过程应该适用于几乎所有人，但也许你不会同时访问 USB 闪存驱动器和互联网连接，或者也许你想绕过 Windows 11 的一些系统要求。Rufus 是一款很棒的软件，可以帮助你做到这两点。以下是要做的事情:

1.  按照上面的过程，但不是选择**u 盘**，而是在提示时选择 **ISO 文件**。或者，ISO 文件可以在 Windows 11 下载页面上直接下载。
2.  从官网下载[鲁弗斯](https://rufus.ie/en/)。
3.  将 u 盘连接到你的电脑上，运行 Rufus。就像以前一样，最好拔掉任何其他驱动器，因为这个过程会删除您选择的驱动器上的所有数据。在窗口顶部选择合适的驱动器。
4.  点击顶部附近的**选择**按钮，选择您之前下载的 ISO 文件。
5.  将选择一些默认设置，您不需要更改这些设置。点击窗口底部附近的**开始**。
6.  您将在弹出窗口中看到一系列选项，但是您不需要在这里进行任何更改。默认情况下，Rufus 会禁用兼容性检查，这样你就可以在不符合所有要求的 PC 上安装 Windows 11。点击**确定。**
7.  Rufus 会开始把安装文件转移到 u 盘里。确保在它完成之前一直插着电源。

现在，您将拥有 Windows 11 的安装介质，您可以将它插入您的新电脑以开始安装。

## 在您的电脑上安装 Windows 11

一旦安装介质准备就绪，就可以在 PC 上安装 Windows 11 了。你需要做的是:

1.  将 USB 驱动器插入要安装 Windows 11 的 PC，并打开电脑。
2.  由于 PC 内部没有启动驱动器，默认情况下应该从 USB 闪存驱动器启动。
    1.  如果这不起作用，您可能需要在启动过程中按下 **Esc** 、 **F1** 、 **F11** 、 **F12** 或键盘上的其他键。具体的密钥会因主板的品牌而异，因此您需要参考制造商的说明来打开引导菜单，或者您可能需要进入 BIOS 设置。
    2.  如果你的主板有一个引导菜单，你应该可以看到一个可用的引导驱动器列表，你会想从列表中选择你的闪存驱动器。否则，浏览 BIOS 以找到引导选项，并将您的闪存驱动器移到引导设备列表的顶部。

3.  一旦你从闪存驱动器启动，你将被要求选择语言，地区和键盘布局。点击**下一个**，然后在下一个屏幕上点击**立即安装**。
4.  您将被要求提供产品密钥来激活 Windows。你应该已经买了许可证，但是如果你以后想输入产品密钥，你可以点击**我没有产品密钥**。如果你有，输入它，然后点击**下一个**。
    1.  如果您没有输入产品密钥，系统会要求您选择要安装的 Windows 11 版本。它最有可能是 Windows 11 家庭版或专业版，但你需要选择正确的版本，以便产品密钥可以在以后正确工作。点击**下一个**。

5.  接受许可协议。
6.  在下一个屏幕中，单击**自定义:仅安装 Windows(高级)**。
7.  你应该会看到你的电脑上的驱动器列表，你可以选择你想安装 Windows 11 的位置。如果您愿意，您也可以创建多个分区，但否则，只需选择驱动器并单击**下一步**。
8.  Windows 11 现在将开始安装，请等待安装完成。

安装完成后，您将获得 Windows 11 开箱即用体验(OOBE)。这和你在一台全新的笔记本电脑上或重置电脑后看到的一样，应该很容易理解。如果你有兴趣了解更多关于这方面的经验，你可以看看这个指南。

关于在您刚刚构建的新 PC 上安装 Windows 11，您只需知道这些。这一过程多年来基本保持不变，所以如果你以前做过，应该很熟悉。当然，举例来说，如果你想双启动 Windows 11 和 Linux，事情就有点复杂了。