# 如何在 Apple Watch 上使用心电图和检查血氧水平

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-use-ecg-and-blood-oxygen-on-apple-watch/>

Apple Watch 是你能买到的功能最丰富的智能手表之一，尤其是像 [Apple Watch Ultra](https://www.xda-developers.com/apple-watch-ultra-review/) 这样的型号。它可以跟踪和监控所有最重要的数据，从您的日常活动和卡路里燃烧到持续的心率、睡眠等。说到心脏健康，你可以通过 Apple Watch 获得一个额外的有用功能:你可以进行心电图(ECG)测试，以检查你的心律是否不规则，也就是所谓的心房颤动(Afib)。

ECG 功能适用于 22 岁以上的用户，通过使用手腕上的电脉冲来确定心脏的上下心室是否正常工作。

与此同时，苹果手表，你能买到的最好的智能手表之一，也能提供关于血氧的细节，这是氧气从你的肺部通过你的红细胞的效率。血氧读数也称为 Sp02，可以帮助您检测呼吸或肺部状况以及睡眠呼吸暂停等状况。

在 Apple Watch 上运行这两项测试和/或检查这两项数据很容易。下面是怎么做的。

## 如何在 Apple Watch 上使用心电图

1.  首先，确保你的 iPhone 和 Apple Watch 都运行着各自软件的最新版本。在 iPhone 上进入**设置、通用、软件更新**。
2.  进入 Apple Watch 应用中的**我的手表，通用，软件更新**。
3.  现在，进入 iPhone 上的**健康应用**。
4.  如果您没有立即收到设置心电图应用程序的提示，请转到**浏览、心脏、心电图(ECG)** 和**设置心电图应用程序**。
5.  设置完成后，转到 Apple Watch，滚动文本菜单(或者，如果你将它设置为网格，找到应用程序)，然后**选择 ECG 应用程序**。
6.  一个**通知**将弹出，告知可以检查 Afib 的新分类。
7.  阅读，向下滚动，并选择**完成**。
8.  您会收到一个通知，提醒您确保 Apple Watch 紧贴在您在“设置”中指定的手腕上。如果您换到另一个手腕，在进行心电图之前，请转至**更新设置**，以获得最准确的测量结果。如果正确，选择**确定**。
9.  你会看到一颗漂浮的心的图像出现，并会被提示**将手指放在表冠上**。这通常是在手表的右上方(或者，对于像我这样的左撇子，你可能更喜欢它在左下方)。
10.  **按照指示将手指放在表冠**上，持续 30 秒。
11.  手指保持静止 30 秒后，您将看到您的**窦性心律**读数，它将建议是否检测到 Afib 迹象。如果是这样，你应该经常咨询你的医生或其他医疗专业人士。
12.  向下滚动并**添加症状**，如果需要可以保存到笔记中(如感冒、头痛、发烧、发冷、嗜睡等)。)并选择完成。
13.  如果你得到一个**不确定的结果**，你可以等待并再次参加测试。

## 用 Apple Watch 做心电图可以得到什么结果

从 Apple Watch 上做心电图时，你可以得到五个结果。

**窦性心律**–这证实了你的心脏在每分钟 50 到 100 次之间持续跳动。

**房颤**——如果你得到这个结果，这意味着你的心脏跳动不规律，你应该和你的医生谈谈。

**心率低或高**–心率低被认为是低于 50 次/分，这可能是由某些药物引起的，或者如果你正在训练成为一名优秀运动员。相反，高心率可能与锻炼、压力、紧张、酒精、脱水、感染、Afib 或其他心律失常原因有关。

**不确定**–这一结果意味着测试无法确定你的心电图，这可能是起搏器、应用程序无法识别的心脏状况迹象，甚至是阻止信号产生良好记录的生理状况的结果。你最好等一个小时左右，再试一次。

**记录不良**–可能会得到记录不良的读数。为了防止这种情况，请确保在读数时将手臂放在桌子或其他平面上。放松，在 30 秒内不要移动太多。请确保您的手腕干净干燥，并且 Apple Watch 戴在正确的手腕上，如“设置”中所述。找一个安静的地方，远离其他插电的电子设备，以避免电子干扰。

## 如何在 Apple Watch 上检查血氧

只要你打开背景测量，Apple Watch 的血氧应用程序就会测量你一整天的血氧水平。但是如果您想进行按需测量，您可以随时手动进行。

1.  打开 Apple Watch 上的**血氧 app** 。
2.  将手臂放在桌子、膝盖或其他平面上，将手表正面朝上放置。您将在屏幕上看到**进行良好测量的各种提示**。点击**下一个**，直到这些完成。
3.  轻击**启动**。
4.  一个**计时器将从 15 秒开始倒计时**。始终保持不动。
5.  然后你会以百分比的形式看到你的血氧含量。健康的血氧水平应该在 95%到 100%之间，尽管有些人的血氧水平低于 95%。咨询你的医生以了解更多信息。轻击**完成**。
6.  测量完成后，您还可以在**健康应用**中捕获的历史数据中调用它。在那里，你还可以看到 Apple Watch 一天中定期采集的数据。

你可以在没有智能手表的 iPhone 上测量你的心率，有趣的是通过使用 Google Fit 应用程序。但是，能够根据需要进行心电图检查，同时获得 24/7 的心率读数，对于患有心脏疾病的人来说是一个很好的工具，但对于任何人来说，保持心脏健康都是有用的。虽然智能手表的心电图功能不是医疗功能，不应用于诊断，但它可能会检测到潜在的问题，提示您预约医生进行讨论。能够在应用程序中显示历史读数也有助于医疗专业人员确定是否有任何问题。

血氧也是如此，它可以帮助你检测睡眠呼吸暂停、潜在的心脏或呼吸系统疾病等情况，甚至可以看到毒品、血压、咳嗽等如何影响你的血氧水平。

总之，心电图和血氧读数只是 Apple Watch 中两个更有用的功能，有助于描绘一幅更全面的健康和健康画面。

*   Apple Watch Series 8 是苹果最新推出的智能手表。与 Series 7 相比，这不是一个巨大的变化，但它提供了一些新功能，如碰撞检测、新的温度传感器等。

    T13
*   ##### Apple Watch Ultra

    Apple Watch Ultra 是苹果制造的最高端智能手表。它并不适合每个人，但如果你长时间在户外，是一个认真的运动员，或者只是想要终极保护，这是值得选择的手表。