# 如何从 Windows 7 或 8.1 升级到 Windows 10

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-upgrade-to-windows-10-from-windows-7-8-1/>

2023 年 1 月 10 日，微软明确结束了对 Windows 7 和 Windows 8.1 的支持。这意味着这两个操作系统不再接收任何类型的更新，包括安全更新。尽管微软做出了努力，但自 2015 年推出 Windows 10 以来，一些用户一直没有升级到 Windows 10，但如果你还没有这样做，现在是时候了，否则你可能很快就会面临巨大的安全风险。

## 为什么您应该升级到 Windows 10

Windows 7 最初是在 2009 年发布的，它的支持期大大延长了。虽然主流支持在 2020 年正式结束，但微软为企业推出了一项扩展安全更新(ESU)计划，允许他们获得三年的额外更新，但第一年后每年的费用会翻一番。

Windows 8 于 2012 年首次亮相，次年获得免费升级至 Windows 8.1，成为几年后唯一支持的版本。就像每一个 Windows 版本一样，它将在 Windows 8 发布后至少 10 年内获得支持。

因为 Windows 8 远没有 Windows 7 受欢迎，它没有获得 ESU 计划，这意味着这两个操作系统同时完全失去支持。当然，除非你在为 ESU 付费，否则 Windows 7 暂时还不被支持，但这是真正的穷途末路。

如果你还没有升级到 Windows 10，现在是时候了。虽然它已经被 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) 取代，但 Windows 10 将一直得到支持，直到 2025 年 10 月，所以你还有几年的支持时间，而不必购买新机器。

微软最初通过 Windows Update 为 Windows 7 和 Windows 8.1 用户提供 Windows 10，但这种可能性后来消失了。现在，升级到 Windows 10 的最佳方式是使用媒体创建工具，该工具可以用于执行就地升级，或者如果您想要进行全新安装，则可以创建安装媒体。我们将集中讨论前者，因为它不要求您删除数据。尽管如此，在像这样的重大升级之前，你应该总是**备份重要的数据**。你需要做的是:

1.  进入 Windows 10 下载页面，点击**立即下载**。媒体创建工具将下载。
2.  运行您下载的文件并接受许可协议。在下一个屏幕中，选择**立即升级这台电脑**以执行就地升级。

    如果您想稍后创建安装介质，请记住您需要一个至少 8GB 的闪存驱动器或一张空 DVD。

3.  单击“下一步”后，Windows 10 将开始下载并创建安装介质。让窗户开着，直到它结束。
4.  在这个窗口的最后一个屏幕中，点击**安装**，Windows 10 将开始在你的 PC 上安装。这个过程可能需要一些时间，所以请确保您准备好等待。
5.  一旦它完成安装，你的电脑将启动到 Windows 10 锁屏。输入您的密码，您将看到一系列提示，以启用某些 Windows 10 功能，如诊断数据、位置权限等。你可以随意接受或拒绝这些权限，点击**下一步**，直到你完成。
6.  您现在将使用 Windows 10 桌面，您的电脑现在可以获得几年的额外支持。

那是最简单的升级方式，也是我们推荐给大多数用户的路径。但是，您也可以使用安装介质进行升级。

## 使用 ISO 文件或 USB 驱动器升级到 Windows 10

正如我们上面提到的，您可以选择创建 Windows 10 安装媒体，以便以后使用媒体创建工具。如果你选择这样做，你可以创建一个 ISO 文件，一个 USB 驱动器，或者一个用于安装新操作系统的 DVD。要在 Windows 7 上使用 ISO 文件，您需要 WinCDEmu 等专用软件，因此使用闪存驱动器或 DVD 可能更容易。令人欣慰的是，Windows 8.1 能够原生挂载 ISO 文件，这让事情变得简单多了。

如果您使用 USB 驱动器作为安装介质，其中的所有数据都将被删除。请确保将其备份到另一台设备。

如果这是你想走的路，运行如上所述的媒体创建工具。我们将在这里集中使用一个 ISO 文件，但是如果你想创建一个 USB 驱动器，过程是非常相似的。事情是这样的:

1.  接受许可条款后，选择**为另一台电脑创建安装介质(USB 闪存驱动器、DVD 或 ISO 文件)**。不要担心，您可以在已经在使用的同一台 PC 上使用此方法。
2.  您将看到一个屏幕，显示与 Windows 安装相关的语言、体系结构和版本选项。由于您正在尝试升级，您需要保留默认设置，因为它们与您的电脑匹配。如果您要为不同的电脑设置此设置，请确定设置与目标设备上的设置相匹配。
3.  在这里，您可以选择您喜欢的任何方法，如果您使用的是 USB 驱动器，您会希望在此时将其插入。同样，在我们的例子中，我们使用的是 ISO 文件。
4.  系统会提示您选择保存 ISO 文件的位置。浏览到您喜欢的文件夹，选择一个文件名，然后点击**保存**。如果您想使用 USB 驱动器，您只需查看插入您电脑的所有外部驱动器的列表，以便您选择正确的驱动器。最好只连接一个驱动器，这样就不会意外选择不同的驱动器。
5.  Windows 10 将开始下载并创建安装媒体。
6.  对于 USB 驱动器，当该过程结束时，您将立即准备好安装驱动器。您可以跳到第 7 步。如果您创建了一个 ISO，找到创建的 ISO 文件并挂载它。在 Windows 8.1 上，你可以简单地双击 ISO 文件，但在 Windows 7 上，你需要使用第三方程序，如 WinCDEmu。
    1.  下载并安装 [WinCDEmu](https://wincdemu.sysprogs.org) 。在安装过程中，您会看到程序安装设备驱动程序的提示。点击**安装**，让过程结束。
    2.  右键点击 ISO 文件，选择**选择盘符&挂载**。
    3.  您可以在这里选择任何您想要的驱动器号，并且您可以选择禁用自动运行或在重新启动后保留虚拟驱动器。完成所需设置后，点击**确定**。

7.  你的电脑上将有一个用于安装 Windows 10 的新驱动器。只需打开驱动器，并启动**设置**文件。在出现的对话框中点击**是**。
8.  Windows 10 安装程序将启动。点击**下一步**，然后**当您到达许可条款时接受**。
9.  检查更新后，您将看到安装设置的摘要屏幕，该屏幕将保留您现有的文件。点击**安装**。
10.  之后的过程就跟你用媒体创建工具直接升级一样。

## 为什么不升级到 Windows 11？

鉴于 Windows 11 已经广泛发布了一段时间，你可能会想知道为什么不升级到 Windows 11，并获得更长的支持期。技术上，使用媒体创建工具升级到 Windows 11 也是可以的。问题是，运行 Windows 8.1 或 7 的机器很可能太旧，无法支持 Windows 11。

这主要是因为 CPU 和 TPM 的要求，而为那些旧操作系统制造的计算机不符合这些要求。TPM 2.0 是 2014 年才推出的，直到 2021 年末 Windows 11 推出后，用户才需要它。在此之前的几年里，个人电脑制造商被要求将它包含在 Windows 机器中，但它对这些旧设备没有任何改变。

最重要的是，Windows 8.1(或 7，就此而言)和 Windows 11 支持的 CPU 重叠非常小。只有少数 X 系列英特尔酷睿处理器(仅仅是消费级部件)支持这两种操作系统，尽管用于工作站和服务器的一些英特尔至强型号也正式支持这两种操作系统。

除非你想升级硬件，否则如果你想立即获得支持，Windows 10 是最佳选择。支持将持续到 2025 年底，您有更多的时间来准备将硬件升级到支持 Windows 11 并持续多年的产品。然而，如果你想买一台新机器，你可以看看我们的支持 Windows 11 的电脑列表。

* * *

这就是它的全部，它应该是一个相当简单的处理器。虽然我们总是建议在像这样的重大升级之前备份您的数据，但这不应该导致任何数据丢失，并且一旦升级完成，您就可以开始工作了。Windows 10 保留了 Windows 7 和 8.1 中大量熟悉的元素，因此尽管可能会有一个小的学习曲线，但升级应该是无痛的，并且对于您获得的额外安全性来说，它绝对是值得的。

如果你不想升级，而是想买一台新的笔记本电脑，现在就来看看我们的[最佳笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)列表。所有这些都将运行 Windows 11(当然不包括 MAC 和 Chromebooks)，而且最有可能的是，无论下一个版本是什么。