# 如何清洁你的笔记本电脑键盘

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-clean-your-laptop-keyboard/>

疫情可能会让你对细菌甚至病毒更加敏感，你想知道如何清洁你的笔记本电脑键盘吗？即使你对整洁不是那么认真，也许有一个特定的键帽卡住了，不能用了，或者也许你的键盘感觉粘粘的，充满了油和碎片。

好消息是清洁你的[笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)键盘实际上非常容易。有几种不同的方法可以整理它。我们将介绍一些基本的方法，从简单的滑动到更复杂的方法，比如移除键。我们有这个指南支持你，但是我们首先有一个警告。请务必确保在进行任何这些步骤之前，将笔记本电脑从电源上拔下并关闭设备。你不想冒险损坏你的笔记本电脑。

## 你需要什么

**压缩空气-** 压缩空气罐将有助于吹走可能卡在琴键下的碎片。它对你的笔记本电脑键盘也很安全。你可以在网上或者办公用品商店找到它。

**潮湿的超细纤维布** -超细纤维是一种柔软的布，通常用于清洁电子产品。它可以捡起你钥匙之间的灰尘和碎片。一定要用水轻轻弄湿抹布(而不是浸湿)，这样就特别容易沾上灰尘。

**异丙醇**——这种药剂对表面消毒和杀菌非常有效。它还可以消除脏键盘的粘腻感。在电子产品上也比水安全。确保额定功率为 70%，这对地表的电子设备是安全的。

**棉球或棉签-** 你可以用它们和酒精一起擦拭键盘上的污渍。确保不要将它们浸透，只是将这些材料轻轻浸入液体中。

**智能手机摄像头** -如果你最终拿走了钥匙，这款摄像头将有助于拍照并知道如何将钥匙放回原处。

## 简单的清洁

要开始清洁您的笔记本电脑键盘，我们建议一种更简单的清洁方法。这包括从任何电源上拔下笔记本电脑，将其翻转，然后摇晃。这里有更多关于这个过程的信息。

1.  关闭你的笔记本电脑，确保它与任何电源断开
2.  双手握住笔记本电脑，左右摇晃，这将去除可能卡在设备键盘中的较大物质或碎片。

通常，打开笔记本电脑，摇晃它有助于清除键盘上的任何东西。如果这不起作用，并且您仍然可以看到键帽下的东西，或者感觉到粘滞键，那么您可以继续下一步。

## 第二步:使用压缩空气

第二步是解决键盘脏或按键卡住的问题。事实上，[苹果公司建议](https://support.apple.com/en-us/HT205662)这是对旧型号 MacBook 上蝴蝶键盘卡键的一种解决办法。你将会使用压缩空气将键盘键帽中的碎片或灰尘吹走。注意不要把罐子倒过来喷。

1.  将吸管插入压缩空气罐
2.  将压缩空气罐靠近您的笔记本电脑键盘，拉动或按下扳机以激活压缩空气罐(取决于压缩空气罐的型号)，并将其指向键盘上键帽下方的区域。
3.  在一个快速的动作中，保持喷射和释放空气，绕着键盘走，直到你覆盖了所有的区域

一旦使用压缩空气，任何大块的碎片和灰尘都应该从键盘上清除。现在，您可以进入下一步，专注于清洁键帽。

## 第三步:用湿的超细纤维布清洁键帽和键盘面板

清洁过程的另一个步骤是用湿的超细纤维布清洁键盘。这将去除压缩空气可能遗漏的油和残留物以及较小的灰尘颗粒。

1.  用水轻轻弄湿超细纤维布。**不要浸湿抹布，**确保水龙头流出的水流不是很大。
2.  拿起抹布，轻轻擦拭你的键盘面板。确保除了键帽本身之外，布也在键帽之间。
3.  重复这个过程，并不断摩擦键。完成后，让你的笔记本电脑晾干。

现在你已经擦拭了键盘面板，大部分的灰尘和碎片应该都不见了。但是我们仍然有一个更深入清洁的建议。

## 第四步:使用异丙醇和棉签或棉球

在这一步，你将使用一些额外的工具，如异丙醇和棉签或棉球。这将真正去除你的键盘上的细菌和油污，让它感觉又好又干净。

1.  将棉签或棉球轻轻浸入酒精溶液中。不应该完全浸湿，只是稍微湿一点。
2.  用棉签或球在键盘面板周围摩擦，覆盖按键的侧面，同时确保它覆盖所有表面。
3.  完成后，让键盘稍微干燥一下。

这通常应该是清洁的最后一步。它应该已经清理了键盘和键帽，但是如果你的键盘还是不干净，继续最后一步。

## 步骤 5(可选:)如果你的键盘允许，取下按键进行清洁

这最后一步并不适合所有人，所以我们留到了最后。它只适用于高级用户，而且是在最坏的情况下。此外，并非所有键盘键帽都可以移除。因此，在进行这一步之前，最好先与您的笔记本电脑制造商核实，并在网上搜索该流程。

1.  给你的键盘拍张照，这样你就知道把键盘放在哪里了
2.  用指甲或扁平工具轻轻撬起琴键，将其取出。
3.  按照取出键帽的顺序将键帽放在表面上。
4.  如上所述，使用超细纤维布、棉签或棉球蘸酒精擦拭键盘表面。这是橡胶键帽圆顶暴露的区域。擦拭后让表面变干
5.  完成后，装回键帽，确保它们卡入到位。

同样，这是一个非常极端的步骤，我们不建议你去做。通常，遵循第一到第四步就足够了。

## 结论

遵循所有这些步骤应该会给你留下一个干净和工作的键盘。如果所有这些都失败了，你可以联系你的笔记本电脑制造商寻求支持。键盘损坏或故障通常不在保修范围内，但他们可能会像我们一样指导您完成清洁过程。