# 如何改变小米手机上的开机动画和充电屏幕

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-change-boot-animation-charging-screen-miui-xiaomi/>

虽然不久前 root 访问对于 Android 设备上的高级定制是强制性的，但现在它已经不那么重要了。Play Store 上有一系列应用程序，可以让你在不需要 root 访问权限的情况下定制设备的几乎每个方面，一些原始设备制造商现在也提供第一方定制应用程序，让你轻松个性化你的设备。例如，三星的 Good Lock 是一个很好的工具，它包括几个有用的模块，可以让你改变 Galaxy 设备的整体外观和感觉。同样，小米的 MIUI 带有内置的主题应用程序，可以让你改变手机 UI 的几个方面。

但你知道吗，你可以使用 MIUI Themes 应用程序来更改小米设备的开机动画和充电屏幕。在这篇文章中，我将指导你使用主题应用程序改变小米设备的开机动画和充电屏幕的简单过程。让我们开门见山，直奔主题。

## 如何改变小米手机上的开机动画

改变小米手机上的开机动画是一个相当简单的过程。只需按照以下步骤在您的手机上获得一个新的启动动画:

1.  打开主题应用程序
2.  应用包含自定义启动动画的主题。主题应用程序目前没有过滤器来缩小包含自定义启动动画的主题，所以你必须手动寻找这样的主题。为了帮助你开始，我在这篇文章的最后提到了几个主题的名字，它们都有一个自定义的引导动画。
3.  点击右下角的个人资料图标
4.  选择“自定义主题”选项
5.  点击“启动动画”选项，并选择一个可用的选项。

你可以走了！你可以通过重启手机来尝试新的开机动画。如果你想在新的启动动画中听到自定义的启动声音，你可以点击“自定义主题”菜单中的“启动声音”选项，从列表中选择不同的声音。

* * *

## 小米手机怎么换充电屏

小米还让使用 Themes 应用改变手机充电屏幕变得相当容易。按照以下步骤在手机上获得新的充电屏幕:

1.  打开主题应用程序
2.  应用包含自定义充电屏幕的主题。与启动动画一样，主题应用程序不包含过滤器来帮助您缩小包含自定义充电屏幕的主题。我已经提到了几个选项，你可以在这篇文章快结束的时候开始使用。新的收费动画将在您应用主题后立即应用，但如果您想进一步自定义它，您可以遵循以下步骤。
3.  点击右下角的个人资料图标
4.  选择“自定义主题”选项
5.  点击“锁定样式”，在接下来的页面中，点击底部的“定制”按钮
6.  在下一页，向下滚动到充电部分
7.  在这一部分，你会发现大量的定制选项来改变充电屏幕的几乎每一个方面。请注意，根据主题的详细程度，选项可能会有所不同

一旦你完成，只需锁定你的手机，插入充电器，你现在应该看到新的充电屏幕。

## 包括自定义启动动画和充电屏幕的主题

MIUI 主题应用程序是数千个不同主题的家园，提供各种级别的定制。但是，如前所述，该应用程序没有提供过滤器来帮助你缩小包括定制开机动画或充电屏幕的主题。谢天谢地， *GizChina* 已经[缩小了几个主题](https://en.gizchina.it/2021/05/cambiare-animazione-ricarica-miui-xiaomi/)，包括[这些定制选项](https://en.gizchina.it/2021/04/come-cambiare-animazione-avvio-miui-xiaomi/)。这里有几个主题，包括自定义启动动画和充电屏幕:

### 自定义开机动画和充电屏幕的 MIUI 主题

| 

没有。

 | 

引导动画

 | 

充电屏幕

 |
| --- | --- | --- |
| 1. | Cyberpunk2077 | Ronix UI |
| 2. | 得体的蓝色 | ProGoogle Dual 2.0 |
| 3. | 深紫色界面 | Pure2 Pro V11 |
| 4. | 极暗的 v12 | 绿色[液体] |
| 5. | 阿兹泰克-利奈伊 | 自由 |
| 6. | Pure2 pro v12 | 甜甜圈; 油炸圈饼 |
| 7. | 精简操作系统版本 12 | 你好，白色 v12 |
| 8. | 我你我加 |  |
| 9. | 太空之星 |  |
| 10. | 土星 |  |
| 11. | 经典用户界面 |  |
| 12. | 哈利法-利奈伊 |  |
| 13. | Z.Bluer LineUi Vip |  |
| 14. | JOY UI 12 |  |
| 15. | 右操作系统 |  |
| 16. | 曼陀罗-利奈伊 |  |
| 17. | 背部 |  |
| 18. | ROG mod v12 |  |
| 19. | 银河 S20 |  |
| 20. | One UI PRO |  |
| 21. | Flyme 8 |  |
| 22. | 氧 |  |
| 23. | 像素 4 暗 |  |
| 24. | 14 iOS 测试版 |  |
| 25. | 安卓 12 |  |

如果你遇到更多包含自定义开机动画或充电屏幕的主题，请务必在下面的评论区告诉我们。我们会把你的建议列入上表。