# 如何从 Spotify 切换到 YouTube 音乐、TIDAL、Apple Music 和其他服务

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-switch-from-spotify/>

如果你正在考虑换一个不同的音乐服务，Spotify 有很多替代品。不管你想转换的原因是什么，这个过程通常很简单，有几种服务可以让你尽可能容易地转换。还有一些第三方服务可以帮助您完成转移。

决定切换到哪种服务可能很有挑战性。如果你经常使用 YouTube，你可能想要探索 YouTube 音乐。如果音频质量是重中之重，TIDAL 可能是您的最佳选择。如果你是苹果生态系统的用户，Apple Music 是一个很好的选择，而 Pandora 和 Deezer 是额外的选择。因为你最喜欢的歌曲可能在所有平台上都有，所以选择正确的歌曲是最困难的。

## 哪个音乐流媒体服务最便宜？

| 

服务

 | 

价格

 | 

学生计划

 | 

家庭计划(六个账户)

 |
| --- | --- | --- | --- |
| Spotify | $9.99 | $4.99 | $15.99 |
| YouTube 音乐 | $9.99 | $4.99 | $14.99 |
| 潮汐高保真音响 | $9.99 | $4.99 | $14.99 |
| 潮汐高保真增强版 | $19.99 | $9.99 | $29.99 |
| 苹果音乐 | $10.99 | $4.99 | $16.99 |
| Deezer | $10.99 | $5.99 | $17.99 |
| 潘多拉 | $9.99 | $4.99 | $14.99 |

对于许多转行的人来说，最重要的方面是成本。如果你对是否继续留在 Spotify 持观望态度，价格上涨可能足以让你打消转换的念头。令人欣慰的是，所有这些服务都趋向于相同的价格，其中大多数甚至有新的用户利益。例如，新订户通常可以享受一个月的免费试用，甚至在订阅的头几个月享受减价。

## 从 Spotify 转向另一项服务的利弊

Spotify 是世界上最大的音乐流媒体平台，离开这个生态系统会遇到一些困难。如果你在某些设备上依赖 Spotify Connect(我知道我是这样做的)，那么你将无法访问它。你还将无法访问 Spotify 拥有的庞大音乐库，这意味着无论你转到哪里，你都可能无法访问一些你最喜欢的歌曲。你甚至会失去访问 Spotify Wrapped for 2022 的权限，尽管其他平台也开始测试自己的显示有趣统计数据的版本，你可以随时创建一个最后的 FM 帐户，并与该帐户链接以跟踪你的音乐。

如果这些对你来说都不重要，或者如果你认为你可以找到你将要错过的东西的替代品，那么改变可能比你想象的更容易。有很多服务试图尽可能简单地做到这一点。

## 如何从 Spotify 切换到 YouTube 音乐

如果你经常使用 YouTube，或者甚至有一个 YouTube 高级订阅服务，那么 YouTube 音乐可能是一个值得一试的服务。从 Spotify 转到 YouTube 音乐并不是一件困难的事情，这项工作的最佳应用程序是 [*TuneMyMusic*](https://www.tunemymusic.com/Spotify-to-YouTube-Music.php) 。只需选择您的源平台和目的平台，并让它为您传输。你也不需要拥有 Spotify 播放列表；它只需要公开。

有时，它无法找到曲目，但一般来说，你可以找到它们并自己添加。过去，我在使用这项服务切换平台方面有过很好的体验，通常你可以自己填补空白。

## 如何从 Spotify 切换到 TIDAL

如果你想要比大多数服务更高质量的音频，那么 TIDAL 可能是一个不错的选择。该服务的 HiFi 层比大多数竞争对手的比特率高得多，其 HiFi Plus 层有一些经过认证的高质量音频。更好的是，TIDAL 是最容易从 Spotify 切换到的服务之一，因为它正式支持和推广 *TuneMyMusic* 和 *Soundiiz* 。你可以查看 [TIDAL 的播放列表导入页面来了解更多](https://tidal.com/import-playlist)，但这是一个非常简单的过程，几个月前我自己在几分钟内就完成了。

## 如何从 Spotify 切换到 Apple Music

如果你使用很多苹果设备，从 Spotify 转到 Apple Music 是有意义的，它非常好地融入了苹果生态系统。Apple Music 曾经独有的功能，如 Apple Watches 上的离线播放，不再是 Apple Music 的专属。但该平台的其他功能，如只能在 Siri 驱动的苹果设备上播放的纯语音计划，肯定是如此。苹果还有 Spotify 没有的无损音质选项。

在 iOS 上，可以使用 *TuneMyMusic* 或者 *SongShift* 。 *SongShift* 是一款 iOS 专属应用，除了在手机上运行之外，它的功能与 *TuneMyMusic* 相同。

安装 *SongShift* 后，只需登录 Spotify 账户和 Apple Music 账户。选择 Spotify 作为您的信号源，并选择您想要传输的播放列表，然后选择 Apple Music 作为您的目的地。该应用程序可以找到并匹配它认为在你的播放列表中的歌曲，如果你发现一个错误，你可以在完成这个过程之前在这里更改它。完成后，登录您的 Apple Music 帐户，您会看到所有内容都已转移！

https://apps.apple.com/us/app/1097974566

## 如何从 Spotify 切换到 Deezer 和 Pandora 等其他服务

如果你想转向一个不太主流的流媒体服务，那么你可能会想看看 Deezer，Pandora 或任何其他较小的服务。一定要看看我们列出的 Android 上最好的音乐播放应用，感受一下那里有什么。你可以使用 *SongShift 或 TuneMyMusic* ，两者结合使用应该可以轻松切换播放列表。不过，这完全取决于你要切换到哪种服务！

## 你转到哪个服务了？

如果你决定放弃 Spotify，你最终选择了哪种服务？苹果用户转向苹果音乐是有意义的，而音乐发烧友可能更倾向于转向类似 TIDAL 的东西。请在评论中告诉我们！