# 如何在 iOS 16 上自定义 iPhone 锁屏

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-customize-lock-screen-ios/>

# 如何在 iOS 16 上自定义 iPhone 锁屏

iOS 16 终于能够让 iPhone 用户几乎完全个性化自己的锁屏了。以下是您实际可以定制的内容以及如何定制。

随着 [iOS 16](http://xda-developers.com/ios-16) 的发布，苹果开始允许 iPhone 用户以以前不可能的方式个性化他们的锁屏。因此，无论你有最新的 [iPhone 14 Pro](http://xda-developers.com/apple-iphone-14-pro) 还是任何运行该操作系统版本的[其他型号的 iPhone](http://xda-developers.com/best-iphone)，你现在都可以在更深层次上定制锁屏。这包括改变时间的字体、颜色和语言。更不用说能够插入锁屏小工具和调整通知风格了。我们知道这一重大变化可能会让许多用户不知所措。出于这个原因，我们分解了 iOS 16 锁定屏幕上可以自定义的元素，以及应用任何更改应该遵循的详细步骤。

## iOS 16 锁屏可以自定义什么

让我们从列出用户界面元素开始，你实际上可以在锁定屏幕上调整这些元素。在 iOS 16 之前，用户只能更换几种格式的壁纸。其中包括动态壁纸，动画壁纸，静态壁纸，以及那些根据你的暗/亮模式偏好而变化的壁纸。该公司现在已经退出了上述类别的大部分，并从头开始重建了锁屏。iOS 16 现在支持以下定制:

*   顶部窗口小部件区域:适合一个窗口小部件，如天气、日历或其他由第一和第三方应用程序提供的窗口小部件
*   时间:
    *   八种字体可供选择
    *   多种颜色，支持拾色器
    *   三种脚本选择

*   底部部件区域:适合四个小部件或两个大部件(或两者的组合)。许多第一和第三方应用也引入了对它的支持
*   深度效果:启用后，某些壁纸可以随着时间的推移露出部分表面，从而增加 3D 效果
*   对焦模式:您可以将特定的锁屏设置与特定的对焦模式相关联
*   壁纸:很明显，你可以改变壁纸，但是我们稍后会深入细节

*   专辑封面尺寸:您可以选择压缩和全屏封面尺寸来播放媒体

## 自定义锁定屏幕

1.  首先点击并按住锁定屏幕。这将触发编辑模式。
2.  点击**定制**修改现有的，或点击加号 **(+)** 图标从头创建一个新的。我们将在这里展示新的创建机制——因为它也将包含定制过程。
3.  在最顶端，你会发现:
    *   **照片**:你从照片库中选择一张壁纸
    *   **照片随机播放**:随机播放多张照片
    *   **表情符号**:允许您选择几个表情符号，并相应地创建图案壁纸
    *   **天气**:将当地的天气状况和一天中的时间转换成逼真的实时壁纸
    *   **天文学**:包括精选的地球、月球和其他照片
    *   **Color** :这让你可以选择一种简单的颜色，并选择性地应用滤镜和添加渐变

4.  如果你在生成的壁纸列表中滚动，还会发现内置壁纸的集合，比如 iOS 16 one、Pride、Unity、小丑鱼等。
5.  **选择一张壁纸**继续锁屏创建和定制流程。
6.  iOS 将突出显示您可以调整的部分，如小部件、时间等。
7.  单击任何突出显示的元素，并从本文前面部分列出的可用选项中进行选择。
8.  完成后点击**添加**。如果您希望主屏幕拥有锁定屏幕的壁纸，请选择**设为壁纸对**。
9.  如果您想要不同的主屏幕壁纸，点击**自定义主屏幕**。
10.  在那里，你可以选择原始和模糊的锁屏壁纸。或者，你也可以选择素色或渐变色的壁纸。
11.  创建多个锁屏设置后，您可以将单个设置链接到您的对焦模式。
12.  为此，点击并按住锁定屏幕进入编辑模式。
13.  点击**焦点**。
14.  选择一个**对焦模式**来链接锁屏设置。

瞧啊。现在你可以创建尽可能多的锁屏设置，并在它们之间自由切换。如果你不喜欢其中一个，你可以随时进入编辑模式，然后在设置上滑动来删除它。

* * *

可定制的 iPhone 锁屏当然让 iOS 对某些 Android 用户更有吸引力。苹果正在慢慢努力使操作系统更加个性化，更加灵活，功能更加丰富。从仅限于只换壁纸到*这个。* iOS 正在真正走向成熟，成为一个更加完整的操作系统。如果你正在寻找定制永远在线显示屏的方法，我们也准备了专门的指南来帮助你。

*你打算定制你的 iOS 锁屏吗？如果是这样，请在下面的评论部分向我们展示您的设置。*