# 如何在不需要电脑的情况下从 Android 手机打印

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-print-from-android/>

从电脑上打印文档是一个简单的过程，但是很多人不知道你也可以直接从你的[安卓手机](https://www.xda-developers.com/best-android-phones/)上打印。当你想打印一些东西但没有电脑时，这尤其有用。此前，谷歌提供了一项名为谷歌云打印(Google Cloud Print)的服务，允许用户连接 Android 和 Chrome 的打印机，从云中打印文档。然而，谷歌在 2020 年 12 月停止了这项服务，理由是原生 Chrome OS 打印的改进和其他云打印解决方案的可用性。

如果您有运行 Android 9 或更高版本的智能手机，您仍然可以通过遵循本指南中提到的步骤直接从您的手机打印。虽然这看起来是一件小事，但从 Android 手机直接打印的能力可以非常方便和节省时间。

## 如何使用默认打印服务进行打印

大多数 Android 手机都带有一个名为默认打印服务的打印组件。它首先与 Android 8.0 Oreo 一起推出，是与 Mopria 合作的结果，旨在为 Android 带来一个原生打印平台，以取代云打印。使用默认打印服务，用户可以将打印机连接到同一个 Wi-Fi 网络。使用这项服务是一个非常简单的过程。

*   转到设置应用程序。
*   转到打印选项。通常是在连接相关的设置中。
*   启用**默认打印服务**。

完成后，为了打印文档，您需要:

1.  打开您想要打印的 PDF 或 Google 文档。对于这个例子，我们使用谷歌自己的 PDF 浏览器。
2.  找到**打印**选项，然后点击它。
3.  一旦完成，你的打印机连接到你的网络和兼容，它应该出现在你的手机上。
4.  打印！

## 如何使用第三方打印服务进行打印

谷歌取消云打印的目的之一是让人们使用其他第三方打印服务。有些是通用的，和很多打印机品牌合作，有些是针对某些品牌的。这些服务中有许多是插件，工作方式类似于默认的打印服务。因此，如果你的手机由于某种原因没有默认的打印服务，或者你的打印机没有显示出来，使用另一个打印插件可能是一个更好的选择。

根据品牌的不同，您可能会发现使用特定打印机品牌的插件会更好。惠普、佳能、爱普生、利盟和三星都有针对自己的打印机进行优化的插件，但其中一些像三星一样，也支持其他打印机品牌。其他的，比如 Mopria 的打印服务，是与打印机无关的，因为许多不同的品牌都可以在上面工作。

完成后，您就可以安装打印服务并开始工作了:

1.  打开手机上的设置应用程序。
2.  转到**打印**选项。它通常在连接相关的设置中，或者它会有自己的部分。
3.  启用您刚下载的打印服务。

完成后，为了打印文档，您需要:

1.  使用您选择的应用程序打开文档以查看 PDF/DOCX 文档。
2.  点击三点菜单并选择**打印**。
3.  一旦完成，你的打印机连接到你的网络，它应该出现在你的手机上。
4.  打印！

## 为什么我应该关心从我的 Android 手机打印？

在许多情况下，您可能希望从 Android 手机上打印。例如，如果您通过消息应用程序接收文档，而您的电脑不在附近，或者您没有时间将文档传输到电脑。在这种情况下，能够直接从手机上打印是一个救命稻草(假设你的打印机是云兼容的)。您可能还会发现自己处于这样一种情况:需要快速润色一份文档，但不想在计算机前编辑并打印它。使用像 Google Docs 或 Microsoft Word 这样的文字处理器，您可以快速编辑文档，然后使用本教程中提供的方法将其打印出来。