# 如何将亚马逊 Fire 平板电脑用作回声秀

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-use-amazon-show-mode-fire-tablet/>

亚马逊的 Fire 平板电脑是坚固的入门级设备，可以用来看电影、看书和玩游戏。但是你知道他们也可以兼做回声节目吗？

如果你拥有一台 8 英寸或 10 英寸的 Fire 平板电脑，有一项名为 Show Mode 的功能可以将你的平板电脑变成 Alexa 控制的智能家居显示器，无需出去购买单独的 Echo Show。

但是这里有一个问题:你如何实现它？在本指南中，我们将向您展示如何打开它，支持哪些设备，以及启用后可以做什么。

## 什么是显示模式？

Show Mode 最初于 2018 年作为免费软件更新发布，让你可以像使用 Echo Show 一样使用 Fire 平板电脑。使用 Alexa，你可以向它提问，播放内容，或用你的声音控制智能家居设备，就像你在回声节目中一样，而不必出去买一个。亚马逊推出了一个特殊的显示模式充电底座，让你在使用显示模式时有地方存放你的 Fire 平板电脑，但这不是使用该功能的要求。

## 哪些 Fire 平板支持 Show 模式？

在尝试在 Fire 平板电脑上找到显示模式之前，你需要检查一下平板电脑是否受支持。亚马逊目前列出了七种不同的 Fire 平板电脑，作为显示模式的支持。

该列表包括:

*   使用软件版本 5.6.1.0 或更高版本的 Fire HD 8(第 7 代)
*   使用软件版本 5.5.0.0 或更高版本的 Fire HD 10(第 7 代)
*   使用软件版本 6.3.0.1 或更高版本的 Fire HD 8(第 8 代)
*   使用软件版本 7.3.1.1 或更高版本的 Fire HD 10(第 9 代)
*   使用软件版本 7.3.1.4 或更高版本的 Fire HD 8(第 10 代)
*   使用软件版本 7.3.1.8 或更高版本的 Fire HD 10(第 11 代)
*   Fire HD 8(第 12 代)

如果你的平板电脑不在列表中，那你就不走运了。但是如果它*被*列出来了，那我们继续。

## 如何在 Fire 平板电脑上启用显示模式

有三种方法可以在 Fire 平板电脑上启用显示模式

### 方法一:使用 Alexa

1.  在你的 Fire 平板电脑上，说 **Alexa，切换到显示模式**。然后界面会切换，你会看到显示模式。
2.  要退出显示模式，说 **Alexa，退出显示模式**。

### 方法 2:使用快速设置中的快捷方式

1.  在 Fire 平板电脑上，从显示屏顶部向下滑动两次，以显示快速设置面板。
2.  在设置列表中，有一个名为**显示模式**的开关。轻点它，显示模式就会活跃起来。
3.  要退出显示模式，做同样的双击手势并再次点击**显示模式**开关。

### 方法 3:使用显示模式充电底座

如果你拥有亚马逊为你的 Fire 平板电脑提供的可选显示模式充电底座，你可以启用一项功能，每当你连接平板电脑时，它会自动切换到显示模式。

1.  前往 Fire 平板电脑上的**设置**应用。
2.  找到**显示模式**部分，然后点击它。
3.  找到**自动模式切换**并打开。

一旦完成，当你想使用显示模式时，你所要做的就是对接你的 Fire 平板电脑，它会自动切换，不需要额外的步骤。

## Fire 平板电脑上的显示模式可以做什么？

在 Fire 平板电脑上启用显示模式后，你会发现它对其他智能家居显示器来说非常熟悉。这是因为亚马逊基本上采用了其 Echo Show 的界面，并将其构建为 Fire 平板电脑用户的独立体验。

这意味着你可以在传统的 Echo 节目上用 Alexa 做你能做的一切，如询问天气、体育比分、使用技能、播放音乐、在 YouTube 或 Prime Video 上观看一些东西，等等。每个回复都有丰富的视觉效果，向您显示更多信息，您可以自定义设置应用程序中显示的内容和不显示的内容。

显示模式还可以让你用 Alexa 打电话，用你的声音控制你的智能家居设备，并跟随烹饪教程。

当然，这种体验不能和回声秀 1:1 相比。Fire 平板电脑没有亚马逊的 Echo device 系列那样的动态麦克风，也没有相同的音质。根据你的互联网连接和你的 Fire 平板电脑的类型，与常规的 Echo Shows 相比，Show Mode 可能会有点慢。不过，如果你不想为智能家居显示器支付额外的钱，这是一个方便的功能。

关于亚马逊 Fire 平板电脑的更多信息，请查看[我们最新型号的对比](https://www.xda-developers.com/amazon-fire-7-vs-amazon-fire-hd-8-vs-amazon-fire-hd-10/)。