# 如何在 iPhone 上使用 VoiceOver

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-use-voiceover-iphone/>

VoiceOver 是苹果为最好的 iPhones 手机提供的众多辅助功能之一。该功能对盲人或有视力限制的人来说是辅助性的。VoiceOver 并不仅仅依赖于你在屏幕上看到的内容(或者根本无法使用你的手机)，而是提供了对可见内容的听觉描述。这可以包括你的电池电量、来电者的姓名，甚至是你的手指正在触摸的应用程序，以便你点击正确的东西。

它是完全可定制的，从语速到音调和特定的声音。当它被激活时，你只能使用特定的手势来控制 iPhone。但对于那些视力受限的人来说，画外音可以改变游戏规则。

## 如何在 iPhone 上激活 VoiceOver

在 iPhone 上激活 Voiceover 很容易，包括最新的 [iPhone 14](https://www.xda-developers.com/apple-iphone-14-review/) 。然而，在你完全熟悉这个特性之前，有一个短暂的学习过程。

1.  说出“**嘿 Siri** ”和“**打开 VoiceOver** ”或“关闭 VoiceOver”
2.  你也可以进入**设置**或者让别人帮你做，点击**辅助功能**。
3.  选择**画外音**和**向右移动滑块**将其打开。它会变绿以示确认。
4.  您可能希望将**语速滑块**向左滑动，以降低听写的默认速度。
5.  根据您手机的设置，您可能会看到一个**弹出窗口**，提示 VoiceOver 想要向您发送通知。选择**允许**。
6.  将会出现一个名为 **Important** 的弹出窗口，警告 VoiceOver 更改了用于控制 iPhone 的手势，并询问您是否确定要继续。选择**确定**，您将听到声音说“确定按钮”，识别您正在触摸的按钮。这是因为您现在已经激活了 VoiceOver，这意味着按下按钮不会再产生相同的结果。现在，你需要使用特殊的 VoiceOver 手势来控制手机。
7.  要选择 OK 或任何其他项目，请快速点击两次而不是一次。这将激活您刚才选择的选项。
8.  前往**画外音练习**了解更多关于您可以使用的手势的信息，或者查看以下精彩内容。

## 如何调整 iPhone 中的 VoiceOver 设置

有多种方法可以调整 iPhone 中的各种 VoiceOver 设置。这里只是一些你可以自定义它的方法。

1.  选择**语音**改变声音、发音、音高，打开语言检测，并添加新语言。
2.  选择**盲文**调整各种盲文设置。
3.  选择 **VoiceOver Recognition** 打开或关闭图像描述、屏幕识别和文本识别，如果您希望手机播放声音、说话或不做任何事情，请调整反馈方式。
4.  选择**详细度**进一步定制语音，如朗读大写字母(适合输入密码)、标点符号等。
5.  选择**音频**来调整声音&触觉和动作，当有活动的音频呼叫时(比如如果电话没有靠近你的耳朵，自动切换到扬声器)。
6.  如果您喜欢使用自己的定制命令而不是下面提到的默认命令，请选择**命令**来调整触摸手势和键盘快捷键。

## 您可以使用的 VoiceOver 手势

在 iPhone 上激活 VoiceOver 后，您必须使用各种手势来导航菜单。一般来说，在屏幕上上下左右拖动手指，VoiceOver 会大声说出你触摸的每个项目。

*   要**选择一个项目**，点击或触摸它。
*   要**选择下一个项目**，向右滑动和向左滑动选择上一个项目。
*   用两个手指向右滑动**进入一组项目**并做同样的操作，向左移动**移出分组**。
*   要**选择屏幕上的第一个项目**，用四个手指点击顶部附近。要**选择屏幕上的最后一个项目**，用四个手指点击底部附近。
*   用两个手指向上滑动到**从顶部听到屏幕上的所有内容**，要从选定的项目听到，用两个手指向下滑动。
*   用两指轻击**暂停或继续讲话**，用三指轻击**听取附加信息**，比如您在特定列表中的位置。
*   用三个手指向下滑动到**向上滚动页面**，或者用三个手指向上滑动到**向下滚动**。
*   用三个手指向右滑动到页面上的**向左滚动**，用三个手指向左滑动到**向右滚动**。
*   只需轻按一个项目到**选择它并听到它是什么**，然后快速双击**激活它**。你也可以用一个手指触碰并按住它，用另一个手指轻敲屏幕。
*   三次点击一个项目以**双击**它。
*   若要**拖移滑块，**轻按以选择它，然后用一个手指上下滑动，或者您可以连按两次或按住它，直到您听到三声提示音，然后拖移它。
*   要**开始或停止一个动作**，如音乐播放或拍照，使用两个手指并双击。
*   为了**消除警告**并返回到前一个屏幕，在屏幕上来回移动两个手指三次，就好像你正在画字母“z”
*   要**编辑一个项目的标签**，用两个手指双击并按住。
*   要随时使画外音静音或取消静音，请用三个手指双击。

对于那些视力有限或没有视力的人来说，VoiceOver 是一个有用的功能，他们可以使用一些音频辅助。它就像你自己的个人音频字幕和引导访问，所以你可以舒适地使用你的 iPhone，而不必实际看到按键。但这只是众多可访问性选项中的一种。例如，另一个值得为视障人士考虑的便利选择是[在 iPhone](https://www.xda-developers.com/how-to-make-iphone-read-articles/) 上大声朗读文章。

这仅仅触及了你在 VoiceOver 中可以做和定制的一些皮毛。找一个能帮忙的人坐下来，玩玩选项，把你的 iPhone 设置成完全个性化的。