# 惠普蜻蜓 Folio G3 与微软 Surface Pro 9:你该买哪个？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hp-dragonfly-folio-vs-microsoft-surface-pro/>

*   ##### 惠普蜻蜓 Folio G3

    惠普蜻蜓 Folio G3 是一款昂贵的敞篷车，采用向前拉的设计，精致的表面处理(包括人造革包裹)，以及大量额外的安全功能。它比 Pro 9 贵，但对于想要最好的专业创作者来说是有意义的。

*   微软的 Surface Pro 9 更加实惠，并且由于其二合一设计，仍然提供了大量的多功能性。根据您是想添加 5G 还是坚持 Wi-Fi，选择第 12 代英特尔酷睿或微软 SQ3 ARM CPU。

[微软的 Surface Pro 9](https://www.xda-developers.com/surface-pro-9/) 有效地将基于 ARM 的 Surface Pro X 与标准的 Pro 阵容结合起来，产生了吸引更多人的双叉二合一威胁。你可以使用微软的 SQ3 CPU 获得 nimble 5G 版本，或者使用运行在英特尔第 12 代硬件上的 Wi-Fi 型号获得更大的功率。惠普蜻蜓 Folio G3 也被认为是一款敞篷车，尽管它采用了一种罕见的向前推进的设计，很像微软自己的 [Surface Laptop Studio](https://www.xda-developers.com/surface-laptop-studio-review/) 。不可否认，这是一款价格令人垂涎的高端笔记本电脑，但它将吸引那些希望获得最佳功能和安全措施的专业人士。这两台电脑是你今天能找到的最好的笔记本电脑，但是你只买了一台。我们对它们进行比较，以帮助您做出正确的决定。

## 惠普蜻蜓 Folio G3 与微软 Surface Pro 9:定价和可用性

惠普的蜻蜓对开仍然是一个相对较新的版本，最好的地方是在惠普官方网站上购买。在那里，您可以从一些预配置的型号中进行选择，同时也有机会构建自己的系统。价格从 2379 美元左右开始攀升，因此这绝不是一台经济型电脑。我们会发现，设计和功能弥补了价格，但你仍然需要一些钱。入门价格为你带来了第 12 代英特尔酷睿 i7-1255U 处理器(CPU)、16GB 内存、512GB M.2 PCIe 4.0 NVMe 固态硬盘(SSD)和 13.5 英寸 FHD+触摸屏。

微软的 Surface Pro 9 起价要实惠得多。微软官方网站列出了配备英特尔 CPU 的 Wi-Fi 型号，起价为 1000 美元，在这里你可以用你需要的硬件配置自己的设备。如果你想买一款使用微软 SQ3 CPU 的 5G 机型，起价大约为 1250 美元。请注意，这些价格只是针对平板电脑的，如果加上键盘和活动笔，价格会上涨几百美元。最便宜的官方键盘价格约为 140 美元，而 Slim Pen 2 则另外增加了 130 美元。你也可以在亚马逊和百思买等其他主要在线零售商那里找到 Surface Pro 9。

## 惠普蜻蜓 Folio G3 与微软 Surface Pro 9:规格

以下是每台笔记本电脑的规格。请注意，Surface Pro 9 在微软商店的消费者和企业端都有售，这反过来改变了一些操作系统和 CPU 的选择(即为企业客户提供英特尔博锐选项)。

|  | 

惠普蜻蜓对开 G3

 | 

微软 Surface Pro 9

 |
| --- | --- | --- |
| 

操作系统

 | 

*   Windows 11 专业版
*   Windows 10 专业版
*   FreeDOS

 | 

*   Windows 11 专业版(企业版)
*   Windows 11 家庭版(消费者)
*   Windows 10 专业版(企业版)

 |
| 

中央处理器

 | 

*   第 12 代英特尔
*   酷睿 i5-1235U
*   酷睿 i5-1245U 博锐处理器
*   酷睿 i7-1255U
*   酷睿 i7-1265U 博锐处理器

 | 

*   第 12 代英特尔
*   酷睿 i5-1235U(消费者)
*   酷睿 i7-1255U(消费者)
*   酷睿 i5-1245U 博锐处理器(商用)
*   酷睿 i7-1265U 博锐处理器(商用)
*   微软 SQ3 (5G)

 |
| 

制图法

 | 

*   英特尔 Iris Xe(集成)

 | 

*   英特尔 Iris Xe(集成)
*   微软 SQ3 Adreno 8cx(第三代)

 |
| 

显示

 | 

*   13.5 英寸触摸屏，3:2 宽高比
*   1920x1280 (FHD+)，400 尼特，低蓝光，有光泽
*   1920x1280 (FHD+)，400 尼特，低蓝光，防眩光
*   1920x1280 (FHD+)，1000 尼特，低蓝光，SureView 隐私，光泽
*   3000x2000 (3K2K)，有机发光二极管，400 尼特，低蓝光，有光泽

 | 

*   13 英寸触摸屏，3:2 宽高比
*   2880x1920 (2.8K)，最高 120Hz 动态刷新率
*   杜比视觉智商(仅 Wi-Fi 型号)

 |
| 

储存；储备

 | 

*   256GB、512GB M.2 PCIe 4.0 NVMe 自加密固态硬盘
*   256GB、512GB、1TB M.2 PCIe 4.0 NVMe 固态硬盘
*   一个 M.2 插槽，可升级

 | 

*   128GB、256GB、512GB、1TB 固态硬盘(Wi-Fi)
*   128GB、256GB、512GB (5G)
*   一个 M.2 插槽，可升级

 |
| 

随机存取存储

 | 

*   16GB，32GB LPDDR5-6400MHz
*   双通道，焊接

 | 

*   8GB、16GB、32GB LPDDR5 (Wi-Fi)
*   8GB、16GB LPDDR4x (5G)

 |
| 

电池

 |  |  |
| 

港口

 | 

*   两个 Thunderbolt 4、3.5 毫米音频、Nano SIM 卡(可选)

 | 

*   两个 Thunderbolt 4，表面连接(Wi-Fi)
*   两个 USB-C 3.2，表面连接，Nano SIM (5G)

 |
| 

声音的

 | 

*   四 B&O 扬声器
*   分立放大器

 | 

*   双 2W 扬声器
*   杜比大气

 |
| 

照相机

 | 

*   面向用户的 800 万像素 100 度 FOV
*   相机快门(软件)
*   人体存在检测

 | 

*   面向用户的 1080p
*   面向世界的 10MP 4K

 |
| 

Windows Hello

 |  |  |
| 

无线的

 | 

*   Wi-Fi 6E
*   蓝牙 5.3
*   5G/4G LTE(可选)

 | 

*   Wi-Fi 6E，蓝牙 5.1 (Wi-Fi)
*   Wi-Fi 6E，蓝牙 5.1，5G/4G LTE (5G)

 |
| 

颜色

 |  | 

*   蓝宝石、森林、铂金、石墨(Wi-Fi)
*   白金(5 克)

 |
| 

规模

 | 

*   11.67 x 9.22 x 0.7 英寸(296.4 毫米 x 234mm 毫米 x 17.8mm 毫米)

 | 

*   11.3 x 8.2 x 0.37 英寸(287 毫米 x 209mm 毫米 x 9.3 毫米)

 |
| 

重量

 |  |  |
| 

赛马或赛狗开始时生效的投注赔率

 |  |  |

## 设计和功能:不同的 2 合 1 设计

Surface Pro 9 延续了微软的二合一设计传统，它仍然是我们评选的[最佳微软 Surface PC](https://www.xda-developers.com/best-microsoft-surface-pcs/) 。这是一款 13 英寸的平板电脑，后面板上有一个内置支架，还有一个可连接的键盘和触摸板。它又薄又轻，即使连接了键盘，也是移动用户的绝佳选择。在这一点上，微软已经非常完善了 2 合 1 设计，每一代都做了一些小的改动，以符合现代标准。翻盖式支架可以在笔记本电脑或办公桌上使用，可拆卸键盘可以倾斜放置，以便更舒适地打字，官方键盘甚至有内置的存储孔和用于超薄笔 2 的充电器。

Pro 9 有英特尔(Wi-Fi)和 ARM (5G)两种配置，但内部硬件在设计上并没有什么区别。你会注意到的唯一区别是铝底盘的颜色。仅支持 Wi-Fi 的英特尔型号有蓝宝石、森林、铂金和石墨颜色，而支持 5G 的 ARM 型号只有铂金颜色。当然，你可以混合搭配键盘颜色。英特尔和 ARM 型号都在机箱上有一个可移动的面板，以便快速访问 SSD 这也为 5G 型号的 SIM 卡插槽提供了一个开口。

惠普蜻蜓 Folio G3 还通过其可转换设计提供了大量的多功能性。它没有 360 度的铰链，可以让显示器旋转平放，而是采用了罕见的向前拉的设计。盖子定期打开，像任何其他笔记本一样工作。将显示屏向前拉一次，它就会从 folio wrap 中分离出来，位于触摸板和键盘之间，形成帐篷模式，您仍然可以使用触摸板。再次向前拉，显示屏会向外伸展，盖住触摸板；在那里，你可以向下按压屏幕，几乎完全平放在键盘上，从而获得平板电脑体验。这是一个天才的设计，提供了大量的灵活性，喜欢墨迹的创作者会欣赏它能做什么。

蜻蜓对开 G3 得名于覆盖整个盖子和铰链部分的人造革包装。后边缘有一个镁盖，可以保护转轴，让您在携带笔记本电脑时更好地抓握。这一切造就了豪华的外观和感觉，专业人士无疑会欣赏。乍一看，这似乎是一个复杂的设计，但是一旦你开始使用它，你就会意识到它可以无缝地工作。

惠普制造了一些很棒的键盘，Folio G3 上的键盘也不例外。按键有很大的移动空间，它们被完美地隔开，键帽也很大。我已经在这台笔记本电脑上一天输入了数千个单词，没有任何问题，而且巨大的触摸板也不会影响工作效率。在 Surface Pro 9 上打字就不一样了。可连接键盘很方便，但它不能提供与惠普笔记本电脑相同的稳定性或触摸板大小。有些人喜欢它，而有些人讨厌它。如果你有一份每天都要打字的工作，Pro 9 可能不是正确的选择，至少对于普通键盘选项来说不是。

这两款笔记本电脑的端口选择都相当少，如果你有多个附件需要定期连接，你可能最终会添加一个功能强大的 Thunderbolt dock。蜻蜓 Folio G3 有两个 Thunderbolt 4、一个 3.5 毫米音频插孔和一个 Nano SIM 卡插槽(在 5G 机型上)。Surface Pro 9 抛弃了这一代的 3.5 毫米音频插孔，这意味着你只能在英特尔(Wi-Fi)机型上获得双 Thunderbolt 4 和专有的 Surface Connect 端口。如果你选择 ARM (5G)版本，两个 Thunderbolt 4 端口会降级为 USB-C 3.2，你会选择一个 Nano SIM 卡插槽。

所有笔记本电脑都配备了 Wi-Fi 6E 和蓝牙 5，用于无线连接。您可以选择为蜻蜓 Folio G3 添加 5G，而无需更改任何处理器或性能选项。如前所述，Surface Pro 9 分为 Wi-Fi 和 5G 两种型号，采用不同的处理器。如果你想要 5G 连接，即使在 Wi-Fi 范围之外也能保持联系，你必须选择微软的 SQ3 处理器。我将在下面的性能部分更深入地讨论配置选项。

## 音频和摄像头:全面稳定

蜻蜓 Folio G3 相机

蜻蜓 Folio G3 的设计包括四个扬声器，分布在笔记本电脑的机箱上，无论用户如何使用，都可以提供不低沉的音频。两个扬声器位于键盘和显示屏之间，而另外两个位于前端。包括一个分立放大器来增强声音。当你改变笔记本电脑的外形时，智能调谐会移动声音，而不是所有的扬声器都以相同的音量发出声音。

Surface Pro 9 的平板电脑版本在显示屏周围的边框内包括一个双扬声器设置。杜比全景声调谐是在船上处理空间音频，音质总体非常好。你可能不会得到与 Folio G3 相同的低音，但它肯定不是一个交易破坏者。

Pro 9 配有面向用户和世界的摄像头，对于那些喜欢用平板电脑进行摄影或视频拍摄的人来说，这是一个更好的选择。面向用户的 1080p 摄像头清晰，包括 Windows Hello 的红外部分，而面向世界的摄像头则具有 4K 视频功能，最高可达 10MP。如果你决定使用 5G Pro 9 型号，额外的神经处理单元(NPU)会添加额外的相机效果，如自动取景、背景蓝色和眼神交流。

惠普的 Folio G3 只有一个 800 万像素的 100 度视野用户摄像头，但它有很多额外的功能。当你接近或离开时，你可以通过人的存在检测来自动登录或退出，还有一个相机快门来保护额外的隐私。自动取景、背景模糊、滤镜和背光调整等增强功能有助于让您看起来更好。

## 显示屏和油墨:漂亮的 3:2 宽高比

微软的 Surface Pro 9 有一个显示器可供各种型号使用。它的尺寸为 13 英寸，支持触摸和墨迹输入，长宽比为 3:2，非常适合平板电脑。2880x1920 (2.8K)分辨率在这个尺寸下看起来超级清晰，并且您可以获得高达 120Hz 的动态刷新率。当与 Surface Slim Pen 2 结合使用时，这将带来出色的墨迹书写体验。

主编 Rich Woods 在他的 Surface Pro 9 评论中指出，“它实际上给了你触觉反馈，让你感觉像是在纸上写字。”该功能仅在某些受支持的应用中可用，但除此之外，您仍然可以获得很好的响应和感受。如果您选择英特尔 Pro 9 型号，显示器也将与杜比视觉智商兼容。它建立在标准的杜比视觉 HDR 技术的基础上，通过调整屏幕来更好地适应外部环境，无论是明亮还是黑暗。

配备蜻蜓 Folio G3 时，有四种触摸显示屏可供选择。所有产品都具有与 Pro 9 相同的 3:2 纵横比，并且都可以使用附带的活动笔来处理墨迹。最实惠的选项有 1920x1280 分辨率、400 尼特亮度以及光滑或防眩光表面。如果您经常在公共场所工作，1920x1280 分辨率、光滑表面和 1，000 尼特亮度的 SureView 选项可能是您的选择。启用后，SureView 功能会严重缩小视角，使人们无法窥探你的屏幕。最贵的选择是 3000x2000 分辨率，OLED 面板，400 尼特亮度，表面光滑；对于那些想要深颜色和对比度的人来说，这是最好的选择。

惠普有源笔包含在价格中，具有 4，096 级压力灵敏度和倾斜检测。它通过一个可伸缩的磁化柱附着在笔记本电脑的侧面；接上后，这支笔会自动充电，以便随时可用。

## 性能、电池和安全性:ARM 上的 Windows 是一个选项

Pro 9 提供第 12 代英特尔酷睿 U 系列芯片或升级的骁龙 8cx(第 3 代)CPU(即微软 SQ3)两种产品，为买家提供了额外的选择。您将从英特尔硬件获得更好的性能，因此超级用户会希望首先购买。另一方面，SQ3 芯片将提供更好的电池寿命。它还开启了 5G 模式，所以那些想在任何地方保持联系的人不会真的有选择。

如果你不关心获得可能的绝对最佳性能，那么[ARM 上的 Windows 已经走过了漫长的道路](https://www.xda-developers.com/surface-pro-9-windows-on-arm-ready-mainstream/)，现在的痛点比以往任何时候都少。有更多的本机应用程序可以使用(不需要模拟)，Windows 11 为需要模拟的应用程序内置了 64 位模拟。额外的电池寿命无疑会派上用场，因为 5G 机型的移动特性应该与经常旅行的用户密切相关。如果您决定选择性能而非移动性，英特尔芯片不会让您失望。您可以根据需要选择标准和博锐选项，并提供酷睿 i5 和酷睿 i7 性能层。

基于英特尔的 Pro 9 型号配备了高达 1TB 的固态硬盘，而 SQ3 型号的存储上限为 512GB。记忆也是类似的故事。英特尔型号拥有高达 32GB 的快速 LPDDR5 RAM，而 SQ3 型号的上限为 16GB 的慢速 LPDDR4x RAM。蜻蜓 Folio G3 拥有相同的第 12 代英特尔酷睿 i5 和 i7 U 系列 CPU，包括标准和博锐替代产品。您可以为其配置高达 32GB 的 LPDDR5-6400MHz RAM 以及高达 1TB 的 M.2 PCIe 4.0 NVMe 固态硬盘。为了增加安全性，还提供 256GB 和 512GB 自加密固态硬盘。

电池寿命最终将取决于您选择哪种处理器和显示器。毫无疑问，配备 SQ3 处理器的 Surface Pro 9 机型将获得最佳的电池续航时间。在我们的测试中，它能够在显示器设置为 120Hz 的情况下正常使用超过 10 小时；把它放下来应该会大大延长它。英特尔 Pro 9 型号不会获得相同的电池寿命，但您仍然可以通过充电获得大部分工作日。在惠普方面，配备 FHD+显示屏和酷睿 i5 CPU 将提供最佳电池续航时间，而配备有机发光二极管屏幕和酷睿 i7 将更快耗尽电池。

最后，惠普笔记本电脑的安全性更加强大。它有一个红外摄像头，人类存在检测，网络摄像头快门，TPM 2.0 芯片，以及通过惠普安全软件套件提供的大量额外功能。每台笔记本电脑还附带一年的 HP Wolf Pro Security 订阅服务，可提供防病毒、威胁隔离等功能。Pro 9 有自己的红外摄像头，用于 Windows Hello，而英特尔型号有固件 TPM 2.0 芯片，SQ3 型号有微软 Pluton。

## 惠普蜻蜓 Folio G3 与微软 Surface Pro 9:选择适合您的笔记本电脑

惠普蜻蜓 Folio G3 是[最好的惠普笔记本电脑之一](https://www.xda-developers.com/best-hp-laptops/),适合任何希望找到一个安全功能齐全的高端业务合作伙伴的人。它的建造标准很高，它的前拉式设计使用起来非常有趣，它的显示屏非常漂亮，它的性能可以粉碎日常工作。如果你愿意，你可以通过 5G 连接获得它，而且你不必对性能做出任何妥协。然而，Folio G3 非常昂贵，大多数人不会愿意花这么多钱买一台新电脑。

这让 Surface Pro 9 以 1000 美元的入门价格占据了有利位置(尽管你可能仍然需要在键盘和活动笔上花更多钱)。由于额外的摄像头和功能，Pro 9 是一款非常棒的拍照设备，由于 2 合 1 设计，它非常灵活，5G 机型的超级电池续航时间应该是那些经常旅行的人的首选。触摸显示屏提供了令人难以置信的墨迹书写体验，使其成为创作者的可靠选择。除非你绝对需要额外的安全措施，并希望尝试 Folio G3 的前拉设计，否则 Pro 9 应该是更受欢迎的选择。

##### 惠普蜻蜓对开 G3

蜻蜓 Folio G3 的价格超出了许多预算，但那些财大气粗的人会喜欢这里的安全性、设计、性能和显示。

微软的 Surface Pro 9 是一款更实惠的设备，即使你添加了键盘和活动笔。它采用英特尔或 ARM 处理器，您可以随时随地保持连接，并且电池续航时间非常长。