# 惠普蜻蜓 G4 与精英蜻蜓 G3:你应该选择哪种高端笔记本电脑？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hp-dragonfly-g4-vs-elite-dragonfly-g3/>

在 2023 年消费电子展上发布的惠普蜻蜓 G4 将成为今年最热门的商务笔记本电脑之一。这个第四代版本已经抛弃了“精英”品牌，但仍然是惠普精英蜻蜓 G3 的继任者，当谈到你今天可以购买的[最佳商务](https://www.xda-developers.com/best-business-laptops/)笔记本电脑时，我们的首选之一。蜻蜓 G4 在外观上没有太大变化，延续了 G3 去年刚刚接受的重新设计的外观。相反，惠普专注于通过[英特尔最新的第 13 代 Raptor Lake 处理器](https://www.xda-developers.com/intel-13th-gen-raptor-lake/)提升性能，通过新的摄像头技术提升会议性能，并通过智能节能功能延长电池寿命。让我们来看看新的惠普蜻蜓 G4 和精英蜻蜓 G3 到底是如何比较的，以帮助您决定是否值得升级。

*   ##### 惠普蜻蜓 G4

    惠普蜻蜓 G4 带来了全新的第 13 代英特尔酷睿处理器、新的协作工具，以及比精英蜻蜓 G3 更好的电源管理。它预计将于 2023 年春季推出，对于那些经常在线合作的人来说，可能值得升级。

    T13
*   ##### 惠普精英蜻蜓 G3

    惠普精英蜻蜓 G3 是您可以购买的商务或其他用途的最佳笔记本电脑之一。如果你不介意错过蜻蜓 G4 的性能提升和一些新的协作工具，它应该非常适合你的工作流程。做好付出高昂代价的准备吧。

## 价格、可用性和规格

新的惠普蜻蜓 G4 是最近在 CES 2023 上宣布的，到目前为止还没有一个确定的起价。我们知道它预计在 2023 年春天发射。

旧款惠普 Elite 蜻蜓 G3 在惠普官网，以及亚马逊等一些第三方零售商仍有售。如果你直接从惠普购买，价格在打折前约为 1839 美元。入门机型配备了第 12 代英特尔酷睿 i5-1235U 处理器(CPU)、16GB 内存、256GB 固态硬盘(SSD)和 13.5 英寸 FHD+触摸屏。全力以赴配备酷睿 i7-1265U 博锐 CPU、16GB 内存、1TB 固态硬盘、3K2K 有机发光二极管显示屏和 5G 连接大约需要 4000 美元。

以下是每台笔记本电脑的规格。

|  | 

惠普蜻蜓 G4

 | 

惠普精英蜻蜓 G3

 |
| --- | --- | --- |
| 

操作系统（Operating System）

 |  | 

*   Windows 11 专业版
*   Windows 10 专业版
*   FreeDOS

 |
| 

中央处理器

 |  | 

*   英特尔第 12 代移动设备
*   酷睿 i5-1235U
*   酷睿 i5-1245U 博锐处理器
*   酷睿 i7-1255U
*   酷睿 i7-1265U 博锐处理器

 |
| 

制图法

 |  | 

*   英特尔 Iris Xe(集成)

 |
| 

显示

 | 

*   13.5 英寸，3:2 宽高比
*   1920x1280 (FHD+)，400 尼特，触控(可选)，防眩光(可选)
*   1920x1280 (FHD+)，1000 尼特，触摸(可选)，确定视图反射
*   3000x2000 (3K2K)，有机发光二极管，400 尼特，触摸

 | 

*   13.5 英寸，3:2 宽高比
*   1920x1280 (FHD+)，400 尼特，触控(可选)，防眩光(可选)
*   1920x1280 (FHD+)，1000 尼特，触摸(可选)，确定视图反射
*   3000x2000 (3K2K)，有机发光二极管，400 尼特，触摸

 |
| 

储存；储备

 | 

*   高达 2TB M.2 PCIe 4.0 NVMe 固态硬盘
*   标准或加密

 | 

*   高达 1TB M.2 PCIe 4.0 NVMe 固态硬盘
*   标准或加密

 |
| 

记忆

 | 

*   最高 32GB LPDDR5
*   焊接

 | 

*   最高 32GB LPDDR5-6400MHz
*   焊接

 |
| 

电池

 |  |  |
| 

港口

 | 

*   两个霹雳 4
*   USB-A (5Gbps)
*   HDMI 2.0
*   Nano SIM(可选)
*   3.5 毫米音频

 | 

*   两个霹雳 4
*   USB-A (5Gbps)
*   HDMI 2.0
*   Nano SIM(可选)
*   3.5 毫米音频

 |
| 

声音的

 | 

*   四 B&O 扬声器
*   分立音频放大器
*   双顶边麦克风

 | 

*   四 B&O 扬声器
*   分立音频放大器
*   双顶边麦克风

 |
| 

照相机

 | 

*   5MP，88 度 FOV
*   当然快门

 |  |
| 

Windows Hello

 | 

*   红外照相机
*   指纹读取器

 | 

*   红外照相机
*   指纹读取器

 |
| 

无线的

 | 

*   Wi-Fi 6E
*   蓝牙 5.3
*   4G LTE / 5G(可选)

 | 

*   Wi-Fi 6E
*   蓝牙 5.2
*   4G LTE / 5G(可选)

 |
| 

颜色

 | 

*   石板蓝
*   天然银

 | 

*   石板蓝
*   天然银

 |
| 

规模

 | 

*   11.7 x 8.67 x 0.65 英寸(297.4 毫米 x 220.4mm 毫米 x 16.4mm 毫米)

 | 

*   11.7 x 8.67 x 0.65 英寸(297.4 毫米 x 220.4mm 毫米 x 16.4mm 毫米)

 |
| 

重量

 |  |  |
| 

赛马或赛狗开始时生效的投注赔率

 |  |  |

## 设计和功能

就设计而言，精英版蜻蜓 G3 与前两代相比有了很大的不同。事实上，它几乎完全被重新设计成蛤壳形状，重量约为 2.2 磅(0.999 千克)。这是因为镁和铝的混合物既耐用又轻便。精英版蜻蜓 G3 有石板蓝和自然银两种颜色可供选择，给人一点变化，尽管惠普似乎只是定期提供前一种颜色。蜻蜓 G4 采用相同的设计，重量和尺寸相同，并将有石板蓝和自然银两种颜色可供选择。机箱边缘略呈圆形，握起来更舒适，总体而言，笔记本电脑相当灵活。如果你经常旅行，任何一代都会非常适合。

新一代的端口没有变化，您仍然可以获得大量的混合端口来处理大多数日常连接。这款笔记本电脑有两个 Thunderbolt 4、USB-A、HDMI 2.0、3.5 毫米音频，如果你选择 5G(这两款笔记本电脑都有)，还有一个可选的 Nano SIM 卡插槽。不幸的是，机上没有 microSD 或 SD 读卡器，但您可以随时为蜻蜓 G3 添加一个[最佳 Thunderbolt 坞站，以进一步拓宽您的连接。这将涵盖精英蜻蜓 G3](https://www.xda-developers.com/best-docks-hp-elite-dragonfly-g3/) 的任何[最佳配件。](https://www.xda-developers.com/best-hp-elite-dragonfly-g3-accessories/)

惠普没有为蜻蜓 G4 更换键盘，这是一件好事。在我们的[惠普精英蜻蜓 G3 评论](https://www.xda-developers.com/hp-elite-dragonfly-g3-review)中，资深编辑 joo Carrasqueira 指出“键盘是笔记本电脑中最好的之一。”它有背光，按键间隔很好，键帽很大，字体超大，驱动力完美。如果你每天都在打字，这两款笔记本电脑都是不错的选择。即使是精确的触摸板也是巨大的，更容易指向和快捷手势。

精英蜻蜓 G3 的 500 万像素摄像头提供了独立的 RGB 和 IR 部分，以获得更好的图像。它是当今笔记本电脑中最好的网络摄像头之一，内置的软件可以自动将你框在图片的中心，增强黑暗房间的照明，模糊你的背景，并过滤污点，使外观更加平滑。蜻蜓 G4 保留了所有这些功能，还增加了惠普新的自然色调功能，使皮肤看起来更像现实生活中的皮肤。

蜻蜓 G4 的另一个新功能是多摄像头支持，有助于专业会议。手头有了一个额外的摄像头，你就可以拥有第二个流，比如说，一个文档、白板或桌子上的物体。惠普的 Auto Camera Select 可识别您的位置并使您保持居中，而惠普 Keystone Correction 可自动调整其他摄像机的进给，以显示文档或白板的裁剪后的平面图片。如果你经常发现自己在互联网上演示，这些新的相机功能可能会让你转向新的模式。

两款笔记本电脑的安全性都非常出色。除了红外摄像头和指纹识别器通过 Windows Hello 进行生物识别登录，相机的快门还增加了一些额外的隐私。惠普推出了具有额外恶意软件和病毒防护功能的 Wolf 安全包，每台笔记本电脑都配有一系列惠普安全解决方案，如 HP Sure Sense、HP Sure Start、HP Sure Admin、HP Sure Run、HP Sure Recover 和 HP Tamper Lock。这些笔记本电脑专为专业人士设计，能够保护您的数据安全。

## 显示

当谈到可用的显示器时，两代人之间没有什么真正改变，但这不一定是一件坏事。这两款笔记本电脑都有一个 13.5 英寸的屏幕，高 3:2 的纵横比，以获得更多的显示空间，并且都有一系列不同的选项来更好地满足您的需求。最实惠的有 1920x1280 分辨率，400 尼特亮度，可选触摸，可选防眩光处理。

其中一个步骤是惠普 Sure View 反射屏幕，它增加了一个隐私层，非常适合那些经常在公共场所工作的人。这些屏幕达到了 1000 尼特的亮度，以抵消隐私层，触摸是一个选项。最后，3000x2000 显示器使用 OLED 面板以获得最佳的色彩和对比度。它们可以触摸，亮度达到 400 尼特。

你应该能找到适合你的工作。FHD+显示屏将提供更长的电池寿命，Sure View 隐私屏幕非常适合保护您的数据安全，如果您想要额外的像素、颜色和对比度，有机发光二极管 3K2K 屏幕就在那里。

## 性能和电池

精英蜻蜓 G3 结合了第 12 代英特尔酷睿 U 系列 CPU、LPDDR5-6400MHz RAM 和 M.2 PCIe 4.0 NVMe 固态硬盘，性能非常强大，您应该可以轻松完成一天的业务工作。是的，P 系列 CPU 可能会提供更多的动力，但更高的 TDP 意味着更多的热量和更多的电池消耗。在我们的测试中，Elite 蜻蜓 G3 在充电后可以持续工作八个多小时，包括繁重的浏览、OneNote、Skype 和 Photoshop。

惠普已经为蜻蜓 G4 采用了英特尔最新的第 13 代 Raptor Lake 移动芯片。我们还没有具体的 SKU，但你可以期待一个典型的性能提升。我们会有更多的信息，一旦我们可以测试蜻蜓 G4。

我们所知道的是，G4 型号配备了一种新的节能功能，称为惠普智能感知。它智能地管理电源，使笔记本电脑在执行常规任务时保持安静和凉爽，并且它还允许笔记本电脑在执行要求苛刻的任务时消耗更多的电力。当您不使用笔记本电脑时，惠普的智能休眠会接管学习您的工作习惯，并在电池闲置时更好地保存电池。最后，如果你选择有机发光二极管型号，新的省电功能将有助于延长电池寿命。

## 惠普蜻蜓 G4 值得升级吗？

考虑到这些笔记本电脑的巨大要价，大多数已经拥有一台精英版蜻蜓 G3 的人不需要再去买蜻蜓 G4 了。当然，第 13 代英特尔芯片的性能提升是不错的，但第 12 代硬件仍然可以处理任何事情。设计真的没有改变，所以它不像你得到了一个新的外形或一个更轻的构建。新的电源功能将有助于延长电池寿命，但目前还不清楚延长多少。

在这两款笔记本电脑之间做出选择很可能取决于你是否能经常使用新的协作工具。多摄像头支持、惠普梯形校正和惠普自然色调都将有助于改善在线工作体验，尤其是对于需要与团队其他成员共享文档和白板的项目负责人。

还有价格和可用性的问题。蜻蜓 G4 预计要到 2023 年春季才会推出，而精英版蜻蜓 G3 则是你今天能买到的最好的惠普笔记本电脑之一。如果你很快就需要一台笔记本电脑，那么 G3 是你唯一的选择。你仍然会得到一台出色的笔记本电脑，但它会错过一些新功能。

##### 惠普蜻蜓 G4

新的惠普蜻蜓 G4 预计将于 2023 年春季发布，具有更高的性能、新的协作工具和更好的电源管理。对于那些经常在线合作的人来说，升级可能是值得的，但否则那些拥有精英版蜻蜓 G3 的人可能不会认为有必要购买新的。

##### 惠普精英蜻蜓 G3

惠普的 Elite 蜻蜓 G3 现已上市，是您能买到的最好的商务笔记本电脑之一。它缺少 G4 的一些新功能，但它仍然是一款出色的笔记本电脑，重量轻，安全性高，键盘和摄像头也很出色。