# 惠普蜻蜓 G4:发布日期、价格和你需要知道的一切

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hp-dragonfly-g4/>

自从 2019 年推出第一款惠普 Elite 蜻蜓以来，它已经成为该公司最突出和最高端的[商务笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-business-laptops/)。从那以后，它每年都会更新一次，最新的型号带有简化的品牌——惠普蜻蜓 G4——以及一些改进和新功能。没有太多巨大的变化，但它们建立在已经是惠普制造的[最好的笔记本电脑之一](https://www.xda-developers.com/best-hp-laptops/)的基础上，加上去年刚刚重新设计的，没有太多真正需要改变的。

如果你想知道关于惠普蜻蜓 G4 的一切，你来对地方了。惠普还没有透露非常具体的发布日期或定价细节，但我们知道这款机型的一般规格和新功能，我们会告诉你我们所知道的一切。

## 惠普蜻蜓 G4:规格

| **操作系统** |  |
| **CPU** | 

*   第 13 代英特尔酷睿处理器

 |
| **图形** |  |
| **显示** | 

*   13.5 英寸 IPS，3:2 宽高比，全高清+ (1920 x 1280)，400 尼特，可选触控，可选防眩光
*   13.5 英寸 IPS，3:2 宽高比，全高清+ (1920 x 1280)，1000 尼特，惠普 Sure View Reflect，可选触摸，可选防眩光
*   13.5 英寸有机发光二极管，3:2 宽高比，3K2K (3000 x 2000)，400 尼特，触控

 |
| **存储** | 

*   高达 2TB 的 PCIe 第四代 NVMe 固态硬盘

 |
| **闸板** |  |
| **电池和电源** |  |
| **港口** | 

*   2 个 Thunderbolt 4(USB C 型)
*   1 个 USB 3.2 第 1 代 A 型
*   1 个 HDMI 2.0 接口
*   3.5 毫米耳机插孔
*   **可选:** Nano SIM 卡插槽

 |
| **音频** | 

*   分立音频放大器
*   双顶部边缘麦克风

 |
| **摄像机** | 

*   500 万像素 MIPI 摄像头，88 度 FOV

 |
| **Windows 你好** | 

*   红外网络摄像头
*   指纹传感器

 |
| **连通性** | 

*   Wi-Fi 6E 2x2
*   蓝牙 5.2
*   蜂窝选项:
    *   5G 子 6 类 20
    *   4G LTE Cat16

 |
| **颜色** | 

*   天然银
*   石板蓝

 |
| **尺寸(WxDxH)** | 297.4 x 220.4 x 16.4mm 毫米(11.71 x 8.68 x 0.65 英寸) |
| **尺寸** | 起始重量为 0.999 千克(2.22 磅) |
| **价格** | 待安排 |

## 定价和可用性

像大多数在 CES 上宣布的笔记本电脑一样，惠普只给了我们一个推出蜻蜓 G4 的模糊时间框架，我们知道它计划在春天的某个时候发布。定价目前也是一个谜，这也是惠普在 CES 发布会上的典型做法。不管起始价格是多少，根据你选择的配置，价格显然会上涨。还值得注意的是，预建配置通常比按单生产更便宜，即使是类似的规格。

不过，与去年的型号相比，你可能会预计价格会上涨，因为这是今年的趋势。整个行业的生产成本一直在上升，价格必须上涨才能弥补这一点。去年的型号起价略低于 2000 美元，所以新款应该接近这个价格。

## 惠普蜻蜓 G4 有什么新功能？

就硬件而言，惠普蜻蜓 G4 主要是其前身的规格提升，但惠普在软件方面进行了一些改进，使这款笔记本电脑本身就很有趣。让我们仔细看看有什么新功能。

### 全新英特尔处理器

当然，规格提升通常是任何硬件更新的第一个保证，这里也不例外。惠普蜻蜓 G4 搭载了最新的第 13 代英特尔酷睿机型，但惠普没有透露具体包括哪些 SKU。借助这一代英特尔处理器，不会出现更高的内核数量或更好的显卡等重大变化，但您会获得您所期望的典型性能提升。

### 新的网络摄像头功能

2022 年，惠普开始在其笔记本电脑中使用更好的网络摄像头，以适应混合和远程工作环境，并在其所有高端笔记本电脑中包括 500 万像素的网络摄像头。这一点今年不会改变，但惠普将进一步为网络摄像头提供全新的功能，以使体验更好。

首先，有一个新的多摄像头功能，可以让你将第二个摄像头连接到笔记本电脑上，实际上可以同时使用两个摄像头。例如，您可以用一台摄像机捕捉您，用另一台摄像机展示您所指的白板，并将它们同时展示给您的观众。如果您有多台显示器，每台显示器上有一个摄像头，新的自动摄像头选择功能会使用面部跟踪技术来检测您正在观看的摄像头并切换到该摄像头，这样人们就可以从尽可能最佳的角度看到您。

甚至还有更多。如果您想要展示白板或文档，新的 HP Keystone Correction 可以自动裁剪相机的画面，只显示您希望人们看到的内容，使其更具可读性。除了现有的背光校正和外观过滤器，惠普还增加了一个新的自然色调功能，使您的皮肤在会议期间看起来更像现实生活中的皮肤。

### 新的节能功能

惠普蜻蜓 G4 的另一大重点是能效，它以一种名为 Smart Sense 的新功能为起点，让您的电脑在正常运行时保持凉爽和安静，但在需要执行更高要求的任务时达到更高的性能。惠普表示，它专门与英特尔合作，为更高功率的处理器创造了更好的电源管理解决方案。

还有智能休眠功能，当您停止使用电脑时，该功能可以使您的电脑节省更多电量。您可能已经注意到，由于采用了现代待机模式，Windows 笔记本电脑在睡眠模式下不太擅长保存电池，但惠普智能休眠功能可以在您完成一天的工作后将您的电脑置于休眠模式，从而帮助解决这一问题。笔记本电脑会学习你的使用模式，这样它只会在你用完它的时候休眠，它还知道你什么时候要重新开始工作，所以它会切换回现代待机模式，这样当你准备好使用它的时候，它就可以立即唤醒。

最后，在有机发光二极管机型上，惠普还推出了有机发光二极管省电功能，这将有助于您享受有机发光二极管显示器的优势，同时在使用电池时使用更少的电力。

## 哪里可以买到惠普蜻蜓 G4？

如果你想买惠普蜻蜓 G4，你还得再等一会儿。正如我们上面提到的，发布日期计划在春天，但我们还没有一个具体的日期。当它发布时，它将首先出现在惠普的网站上，尽管企业客户也应该能够从专业的 B2B 经销商那里获得它。你可能不应该指望在像 Best 或 Amazon 这样的传统零售商那里看到它，因为这些零售商更专注于消费设备。

如果你等不起，我们建议你现在就去看看你能买到的最好的笔记本电脑。如果你想尽快拥有一台笔记本电脑，这里有一些不错的选择，而且你很有可能不会错过任何重大改进。