# 惠普蜻蜓 Pro vs 蜻蜓 Pro Chromebook:哪一个更适合你？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hp-dragonfly-pro-vs-dragonfly-pro-chromebook/>

惠普今年的蜻蜓 Pro 阵容实际上有两款名称相似的设备:惠普蜻蜓 Pro 和惠普蜻蜓 Pro Chromebook。它们分别由 Windows 11 和 ChromeOS 驱动。你可以想象，这些是非常不同的设备。

除了明显的操作系统差异，它们在屏幕亮度、分辨率、网络摄像头和 CPU 选择方面也有所不同。那么哪个适合你呢？

## 惠普蜻蜓专业版与蜻蜓专业版 Chromebook:价格和可用性

在撰写本文时，惠普蜻蜓 Pro 和惠普蜻蜓 Pro Chromebook 都还没有上市。这两款设备预计将在春季推出，但我们没有官方定价，也没有发布日期。这两款设备预计将首先在 HP.com 上市，然后在其他零售商如百思买和亚马逊上市。考虑到高端功能和其他惠普蜻蜓设备的价格，我们预计这两款设备都很贵。例如，[惠普精英版蜻蜓 G3](https://www.xda-developers.com/hp-elite-dragonfly-g3-review/) 起价不到 2000 美元。

## 惠普蜻蜓专业版与蜻蜓专业版 Chromebook:规格

|  | 

惠普蜻蜓专业版

 | 

惠普蜻蜓 Pro Chromebook

 |
| --- | --- | --- |
| 

操作系统

 |  |  |
| 

中央处理器

 |  | 

*   第 12 代英特尔酷睿 i5-1235U (12 线程，3.67 GHz)

 |
| 

制图法

 |  |  |
| 

显示

 | 

*   14 英寸 IPS，16:10 宽高比，多点触控，1920 x 1200 分辨率，低蓝光，400 尼特亮度

 | 

*   14 英寸液晶显示屏，16:10 宽高比，多点触控，2560 x 1600 分辨率，1200 尼特亮度

 |
| 

储存；储备

 | 

*   512GB PCIe NVMe 固态硬盘(板载)
*   1TB PCIe NVMe 固态硬盘(板载)

 |  |
| 

随机存取存储

 | 

*   16GB LPDDR5 6400MHz(焊接)
*   32GB LPDDR5 6400MHz(焊接)

 |  |
| 

电池

 | 

*   64.6 瓦时电池
    *   长达 16 小时的混合使用(MobileMark 18)

*   96W USB-C 电源适配器
    *   30 分钟内充电 50%

 | 

*   51.3 瓦时电池
*   96W USB-C 电源适配器
    *   30 分钟内充电 50%

 |
| 

港口

 | 

*   2 个 USB4 40Gbps(支持 DisplayPort 1.4，电源传输)
*   1 个 USB 3.2 第 1 代 A 型

 | 

*   4x Thunderbolt 4 USB Type-C

 |
| 

声音的

 | 

*   四扬声器，Bang & Olufsen 音频，Soundwire Waves Maxx 音频
*   双麦克风

 | 

*   四个扬声器(两个向上发射，两个向下发射)，由 Bang & Olufsen 提供音频

 |
| 

照相机

 | 

*   500 万像素网络摄像头，带红外和相机快门

 |  |
| 

生物测定学

 | 

*   红外网络摄像头
*   指纹传感器

 |  |
| 

无线的

 | 

*   高通 WCN685x Wi-Fi 6E
*   蓝牙 5.2

 | 

*   Wi-Fi 6E
*   蓝牙低能耗 5.1

 |
| 

颜色

 | 

*   闪亮的黑色
*   陶瓷白

 | 

*   闪亮的黑色
*   陶瓷白

 |
| 

规模

 | 

*   12.39 x 8.78 x 0.72 英寸

 |  |
| 

重量

 |  |  |

## 操作系统:Windows vs ChromeOS

惠普蜻蜓 Pro 和惠普蜻蜓 Pro Chromebook 之间最大的区别在于操作系统。ChromeOS 是一个比 Windows 更轻量级的操作系统，也是众所周知的更高效的操作系统，但它主要是为那些总是在线和基于网络工作的人服务的。虽然你可以在 ChromeOS 离线运行谷歌 Play 商店和 Linux 应用程序中的 Android 应用程序，但在后台运行这些应用程序会非常耗费资源。你甚至可以在测试版的 ChromeOS 上用 Steam 玩游戏，或者通过 Nvidia GeForce Now 等云游戏服务玩游戏。

Windows 11 让您享受 Office 等成熟的生产力应用程序，而不仅仅是基于网络的应用程序。

与此同时，Windows 11 让您享受全面的办公应用程序，而不仅仅是基于网络的应用程序。它离线工作，也允许你通过 Android 的 Windows 子系统和 Linux 的 Windows 子系统运行 Linux 应用和 Android 应用。Windows 最适合那些不总是依赖 Wi-Fi 和互联网的人，因为你可以在本地安装软件。它也非常适合游戏，因为它可以与 Steam 和许多其他游戏服务配合使用。最终你选择哪一个将取决于你的需求。

## 设计:翻盖式笔记本电脑，但蜻蜓 Pro Chromebook 有 RGB

这两款笔记本电脑都是传统的 14 英寸蛤壳，你可以选择闪亮的黑色或陶瓷白色。你会遇到的唯一真正的不同是键盘。蜻蜓 Pro 有一个标准的白色 LED 照明键盘，蜻蜓 Pro Chromebook 有一个更多彩的 RGB 背光键盘。

由于这两种设备都是由回收的镁和铝制成的，使它们感觉很高级，尺寸均匀，重量是唯一的例外。两者都是 12.39 x 8.78 x 0.72 英寸，但蜻蜓 Pro 比惠普蜻蜓 Pro Chromebook 的 3.33 磅重一点，为 3.53 磅。我们不认为你会感觉到不同，但如果你对你的笔记本电脑的重量很挑剔，这可能是值得注意的。

## 显示屏:惠普蜻蜓 Chromebook 拥有更高的分辨率和亮度

这是设备最不同的地方。尽管两者都有 16:10 的宽高比和 14 英寸的触摸屏，但分辨率和显示器类型是不同的。蜻蜓 Pro 的显示屏远不如蜻蜓 Pro Chromebook 的显示屏好。后者有一个充满活力的 2560 x 1600 分辨率显示器，亮度可达 1200 尼特。这是有史以来最亮的 Chromebooks 之一，这意味着无论你在屏幕上看到什么，都会显得更加丰富多彩。如果你计划在户外工作，它也很棒，因为更亮的显示器意味着在阳光直射下，事物看起来不那么暗淡。

标准的蜻蜓 Pro 仍然有一个 14 英寸 1920 x 1200 分辨率的显示屏，但它没有蜻蜓 Pro Chromebook 上的像素密集或明亮。也有更少的像素可用于并排堆叠窗口和多任务处理。另外，400 尼特的亮度不适合在户外使用笔记本电脑。

尽管存在这些差异，16:10 的高长宽比仍然有助于提高工作效率。不过，我们确实想注意这些显示器上不同的面板类型。惠普蜻蜓 Pro 配有 IPS 显示屏，而蜻蜓 Pro Chromebook 配有 LCD 面板。IPS 显示器以更好的视角、对比度和色彩准确度而闻名，因此受到游戏玩家的青睐。液晶显示器功耗更低，亮度更好。

我们不能忘记那些显示器上的网络摄像头。蜻蜓 Pro 有一个 500 万像素的网络摄像头，由惠普软件中的智能功能支持，如背景模糊。该网络摄像头还支持 Windows Hello IR，因此您可以用面部登录您的电脑。蜻蜓 Pro Chromebook 拥有质量更好的 800 万像素网络摄像头，但没有智能功能和红外传感器。

## 性能和电池寿命:这是 AMD 和英特尔的对决

这两款设备内部的 CPU 非常不同。蜻蜓 Pro 有一个 AMD 锐龙 7 7736U 八核，2.7GHz 的工作范围和 16MB 的高速缓存。它还能输出 15-28W 的功率。与此同时，蜻蜓 Pro Chromebook 配备了第 12 代英特尔酷睿 i5-1235U CPU，共有 10 个内核(两个高性能，八个高效)，运行频率更高，为 3.30 GHz，有 12MB 高速缓存，最大功率为 15W。值得注意的是，英特尔酷睿 i5 是一款混合处理器，这意味着它使用这些性能和效率内核来进一步提高工作效率。

这两款处理器都非常适合处理日常任务，如网络浏览和社交媒体，或者处理电子表格和办公文档。然而，根据惠普的说法，AMD 的 CPU 只是比英特尔的稍新，可能会更省电。

如果你想要更长的电池寿命，惠普蜻蜓 Pro 似乎是值得购买的设备，而蜻蜓 Pro Chromebook 应该更注重性能。

考虑到这一点，从多年的笔记本电脑回顾中，我们总是发现 AMD CPUs 有助于笔记本电脑延长电池寿命。你可以在这里看到，只有八个内核和较慢的操作范围，惠普声称蜻蜓 Pro 根据 MobileMark 2018 基准测试获得 16 小时的混合使用是有道理的。不过，这并不会导致性能下降，因为 AMD 的 CPU 往往会在使用电池时降低性能，以延长电池寿命。公平地说，惠普提到蜻蜓专业笔记本电脑可以根据您正在处理的任务微调性能，所以我们希望我们不会看到这个问题。

我们期待对这两款设备进行更多的测试，但就目前而言，如果你想获得更长的电池寿命(它有 64.6 瓦时的电池)，并且不介意性能，惠普蜻蜓 Pro 似乎是一款值得购买的设备。与此同时，惠普蜻蜓 Pro Chromebook 应该更多地关注性能，而不是电池寿命(它有一个更小的 51.3 瓦时电池)。

## 端口和连接:USB-A 与 Thunderbolt

在端口方面，我们让惠普蜻蜓 Pro 胜出。它在两个 USB-C 4 端口旁边有一个 USB-A 端口。惠普蜻蜓专业版只有 Thunderbolt 4 端口，根据您的设置，这些端口可能是也可能不是必需的。

当您将 USB 驱动器连接到 PC 时，Thunderbolt 4 允许更快的 40GB/s 速度，还允许您同时连接到两个 60Hz 的 4K 显示器，或者一个 8K 显示器，以提高您的工作效率。通常，我们也会提到外部 GPU 支持，但由于惠普蜻蜓 Pro Chromebook 不是 Windows 机器，所以当考虑 Thunderbolt 时，这就不那么重要了。

两款机器都有 Wi-Fi 6E，但蜻蜓 Pro 有蓝牙 5.2，而蜻蜓 Pro Chromebook 有蓝牙 5.1。除此之外他们基本上是平等的。

## 惠普蜻蜓 Pro vs 蜻蜓 Pro Chromebook:买哪个？

我们还没有尝试过这两种设备，但是你选择哪一种取决于你的需求。如果你想要一台拥有出色显示屏、性能和 RGB 键盘的 Chromebook，蜻蜓 Pro 就是你的选择。如果你想要一台传统的 Windows 笔记本电脑，拥有更长的电池续航时间，像样的性能，以及一个额外的 USB-A 端口，那么你会喜欢惠普蜻蜓专业版。我们期待在今年春天晚些时候测试这些设备，并将很快更新该指南，进行更深入的规格比较。