# 惠普蜻蜓 Folio G3 评测:这款商用电脑让您爱不释手

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hp-dragonfly-folio/>

惠普蜻蜓 Folio G3 是蜻蜓产品线的最新成员之一，惠普似乎对尝试外形和豪华附加产品充满信心。这不是惠普第一次发布“对开风格”的笔记本电脑，但它似乎凭借第 12 代英特尔酷睿处理器的性能和优质的前拉设计大步前进。蜻蜓 Folio G3 并不便宜，这可能是它最大的缺陷。它的目标是那些希望超越惠普相对简单的 EliteBook 系列，但仍能获得一系列安全措施和可靠性能的专业人士。

我已经使用惠普蜻蜓 Folio G3 大约一个月了，我发现它非常适合我的工作流程。屏幕更高以容纳更多像素，性能跟上我的工作流程(包括繁重的多任务处理和照片编辑)，电池寿命通常持续一个工作日。更不用说高端摄像头和支持软件，让在家工作变得尽可能简单。我会给自己买吗？完全地...如果我能凑齐几千美元，即使是入门级型号的需求。让我们深入了解一下蜻蜓 Folio G3，看看它是否具备成为您的下一台笔记本电脑的条件。

##### 惠普蜻蜓对开 G3

惠普的蜻蜓 Folio G3 是一款高端商务笔记本电脑，适合想要脱颖而出的专业人士。它的设计增加了一吨的多功能性，特别是如果你喜欢墨迹，它的性能可以跟上您的工作流程。然而，它确实很贵，这将是大多数人的主要障碍。

## 惠普蜻蜓 Folio G3:价格、可用性和规格

*   惠普目前提供三种不同的蜻蜓 Folio G3 型号。
*   有两种预配置的型号可供选择，另外还有一个可定制的选项，可以更好地满足您的需求。

惠普向 XDA 提供了其蜻蜓 Folio G3 的审查单元。我们的型号配备了第 12 代英特尔酷睿 i7-1265U 博锐 CPU、16GB 内存、512GB 固态硬盘和光滑表面的 FHD+触摸屏。按照配置，它的价格大约是 3949 美元。

蜻蜓 Folio G3 可在惠普官方网站上购买，目前在第三方零售商处的供应有限。配备第 12 代英特尔酷睿 i7-1255U 处理器(CPU)、16GB 内存、512GB 固态硬盘和 FHD+显示屏的机型起价约为 2379 美元。全力以赴配备酷睿 i7-1265U 博锐 CPU、32GB 内存、1TB 固态硬盘、3K2K 有机发光二极管显示屏和 5G 连接的成本约为 4810 美元。

这里有一个完整的规格列表，你可以在蜻蜓对开 G3 中找到。

|  | 

惠普蜻蜓对开 G3

 |
| --- | --- |
| 

操作系统（Operating System）

 | 

*   Windows 11 专业版
*   Windows 11 主页
*   FreeDOS

 |
| 

中央处理器

 | 

*   第 12 代英特尔
*   酷睿 i5-1235U
*   酷睿 i5-1245U 博锐处理器
*   酷睿 i7-1255U
*   酷睿 i7-1265U 博锐处理器

 |
| 

制图法

 | 

*   英特尔 Iris Xe(集成)

 |
| 

记忆

 | 

*   16GB，32GB LPDDR5-5200MHz

 |
| 

储存；储备

 | 

*   256GB、512GB、1TB M.2 PCIe 4x4 NVMe TLC 固态硬盘
*   256GB、512GB M.2 PCIe 4.0 NVMe SED Opal 2 TLC 固态硬盘
*   512GB M.2 PCIe NVMe 固态硬盘

 |
| 

显示

 | 

*   13.5 英寸触摸屏，3:2 宽高比
*   1920x1280 (FHD+)，低蓝光，光泽(亮视图)，400 尼特
*   1920x1280 (FHD+)，低蓝光，防眩光，400 尼特
*   1920x1280 (FHD+)，低蓝光，光泽(亮视图)，确保查看隐私，1000 尼特
*   3000x2000 (3K2K)，有机发光二极管，光泽(亮视图)，400 尼特
*   包括活动笔

 |
| 

港口

 | 

*   两个 Thunderbolt 4、3.5 毫米音频、Nano SIM 卡插槽

 |
| 

无线的

 | 

*   英特尔无线 6E
*   蓝牙 5.2
*   英特尔 XMM 7560 4G LTE(可选)
*   英特尔 5G 5000(可选)

 |
| 

声音的

 | 

*   四声道扬声器
*   四通道分立智能放大器
*   两个麦克风

 |
| 

键盘

 | 

*   背光按键，防泼溅

 |
| 

触摸屏设备

 |  |
| 

电池

 |  |
| 

照相机

 | 

*   前置 800 万像素 RGB+红外
*   100 度 FOV
*   惠普 AutoFrame，背景调整，外观滤镜，背光改进

 |
| 

底盘

 | 

*   11.7 x 9.21 x 0.7 英寸(297.3 毫米 x 234.1mm 毫米 x 17.9mm 毫米)
*   3.09 磅(1.4 千克)

 |
| 

材料

 | 

*   镁基
*   人造革部分包裹

 |
| 

颜色

 |  |
| 

价格

 |  |

## 惠普蜻蜓 Folio G3:设计和特性

主编里奇·伍兹(Rich Woods)亲自动手制作预生产的蜻蜓 Folio G3 时，将很多注意力放在了这款笔记本电脑罕见的前拉设计上。结合延伸到显示屏盖和转轴的人造革包裹，这无疑是 PC 最有趣的功能。蜻蜓 Folio G3 当然可以被认为是一款可转换的笔记本电脑，但它没有常见的 360 度铰链，可以让你在帐篷、支架和平板电脑模式下旋转显示器。相反，显示屏的底部与 folio wrap 分离，位于键盘和触摸板之间。再往前拉，屏幕延伸覆盖触摸板，坐得差不多平了。这对于惠普来说并不是什么新鲜事，其 Spectre Folio 和 [Elite Folio](https://www.xda-developers.com/hp-elite-folio-review/) 笔记本电脑也采用了类似的设计。转轴动作平稳，但无论您如何使用笔记本电脑，都能保持显示屏不动。

在“书写”(又名平板电脑)模式下，显示屏有一点点角度，可以很好地与内置的活动笔配合，尽管作为传统平板电脑使用有点笨拙。由于铰链和包裹，一端比另一端厚得多，这给了它一种不平衡的感觉。这只是显示屏折叠时的问题，笔记本电脑在其他模式下感觉很好。包裹物覆盖铰链，在携带笔记本电脑时提供一点抓握力。它会沾上一些污迹和指纹——清洁布可以解决这个问题——但除此之外感觉相当耐用。为蜻蜓 Folio G3 增加一个[大套筒或外壳有助于保护其外观。](https://www.xda-developers.com/best-cases-and-sleeves-for-hp-dragonfly-folio-g3/)

机箱侧面有通风孔，以保持空气在系统中流动。虽然这种设计在其他笔记本电脑中增加了一些背景噪音，但蜻蜓 Folio G3 是我用过的最安静的设备之一。即使通过严格的基准测试，我的声级计也很少记录到 40 分贝以上。PC 的左侧还提供了两个 Thunderbolt 4 端口、一个 3.5 毫米音频插孔和一个 Nano SIM 卡插槽，供选择移动数据的用户使用。右侧有一个插槽来容纳活动笔，我将在下一节详细介绍。这是高端超极本的标准端口布局，那些需要连接大量附件的用户可能会想看看蜻蜓 Folio G3 的一些[最佳坞站。](https://www.xda-developers.com/best-docking-station-hp-dragonfly-folio-g3/)

这款笔记本电脑的一切都暗示着一个昂贵的价格标签，当你确实支付了高昂的要价时，这就是你想要的。镁底盘是刚性的，并具有统一的黑色涂层，人造革包裹相当豪华，显示器具有相对较薄的 3:2 纵横比的边框。屏幕比例带来的更高的身材给了惠普足够的空间在键盘上工作。触摸板很大，点击感很强，但一点也不便宜，笔记本电脑的两个扬声器隐藏在按键和显示屏之间的格栅后面。

将扬声器移到顶部可以在键盘侧面留出更多空间，惠普将东西拉长以利用空间。背光键盘有大的键帽，易于阅读的字体，完美的间距和足够的按键行程。我在这台笔记本电脑上毫无问题地打了几千个字；驱动是坚定的，但按键有一个软着陆，以防止手指疲劳。唯一的缺点来自于一些导航键的重叠。如果您经常使用 Home、End、PgUp 和 PgDn，您可能会厌倦必须先点击 Fn 快捷键。这是一个我想尽可能长时间使用的键盘。

蜻蜓 Folio G3 共有四个扬声器:如上所述，两个在键盘上方，另外两个沿着机箱的前边缘。板上有离散放大器来增强音频，从而产生令人印象深刻的音频输出。这款笔记本电脑在听音乐和看视频方面表现出色，但它也让没有耳机的视频通话不成问题。当显示屏向前移动时，板载软件会注意到，并自动平衡声音输出，以避免消音或盲点。你真的不需要做任何事情，它就可以工作。两个麦克风安装在显示屏盖的顶部边缘，它们也有自动调谐功能，即使您在办公室走动时打电话，也能保持相同的音量。

合作潜力的真正瑰宝是蜻蜓对开相机。它已经提升到 800 万像素，现在有 100 度的视野来捕捉更多的区域。无论您使用何种光线，它都能提供清晰的画面，自动背光和弱光调节也有助于实现这一点。该软件还增加了自动取景功能，让你保持在图片的中心，背景调整功能可以过滤或模糊，外观过滤器可以帮助你在一天中的任何时候都保持清新。这对专业人士来说是一个巨大的红利，尤其是现在这么多人在家工作。该相机的键盘内置了一个切断键，以提供一些额外的隐私，红外部分允许通过 Windows Hello 进行生物面部识别。

> 蜻蜓 Folio G3 拥有您与同事进行专业、轻松协作所需的一切。

作为一款以业务为中心的笔记本电脑，惠普提供了一系列安全和管理功能。除了 TPM 2.0 芯片之外，惠普的 DriveLock、SureClick、Sure Sense、Sure Admin、BIOSphere Tamper Lock、Sure Recover 等产品也可以帮助保护您的数据。还安装了惠普的 Wolf Security，提供额外的恶意软件和威胁防护层。

Wi-Fi 6E 和蓝牙 6.3 是所有型号的标准配置，您可以付费添加 4G LTE 或 5G 连接。如果你不经常离开办公室，这可能是不必要的，但那些旅行或在外地工作的人应该会发现，当有重要的截止日期时，额外的移动连接是一个救命稻草。这是一个很好的选择，我很高兴惠普没有把它作为一个强制性的(进一步提高成本)。

## 惠普蜻蜓 Folio G3:显示和输墨

我们收到的评论单元有最实惠的显示器，甚至它已经从一个屏幕上交付了我需要的一切。3:2 的长宽比非常高，提供了更多笔记本电脑通常缺乏的宝贵屏幕空间。颜色和对比度非常好(尽管如果你做了大量的编辑或设计，你可能会想升级到有机发光二极管)，而且有足够的亮度来抵消(大部分)光泽。

我用我的 SpyderX Pro 色度计进行了一些测试，以了解蜻蜓 Folio G3 的基本显示器能够实现什么样的色彩再现和亮度。它达到了 100%的 sRGB，76%的 AdobeRGB 和 79%的 DCI-P3 色彩，并在峰值时达到了 385 尼特的亮度。它的最低设置也达到了 0.8 尼特，使其在下班后也能轻松工作。这里的色彩准确度并不特别，但是对于大多数处理常规业务任务的人来说已经足够了。如果你担心颜色的准确性，3K2K 有机发光二极管屏幕应该是你的首选。

对于那些不喜欢光滑外观的人，惠普有一个防眩光 FHD+选项，尽管它确实会增加几美元的总成本。惠普的 Sure View 隐私过滤器还有一个 FHD+选项，可以在您的数据和身后的人之间提供额外的保护层。最后，如前所述，如果你只是想要最好的颜色精度和对比度，有机发光二极管模型是一个不错的选择。

这款最新的 Folio G3 取消了活动笔存储...算是吧。键盘和显示器之间曾经有一个空洞，但现在这个区域被两个扬声器占据了。惠普对笔记本电脑和笔进行了创新，提出了一种新的解决方案。全尺寸笔的侧面有一个小的磁性标签，可以夹在笔记本电脑侧面的一个小槽中。它不像实际的筒仓或摇篮那样安全，但总比没有好。可伸缩的标签可以防止笔从侧面被剪断(至少在大多数情况下)，但当笔记本电脑滑入背包时，笔仍然会分离。

使用全尺寸笔和前拉显示器进行墨迹书写是梦幻般的。我不经常使用笔，但我发现自己更经常使用它，只是为了利用外形因素。书写手感自然，用笔平衡，笔尖在屏幕上方流畅浮动。如果你是一个经常使用笔的人，这款笔记本电脑应该非常适合你的工作流程。只要它连接到笔记本电脑上，它就会保持充电状态。

## 惠普蜻蜓 Folio G3:性能和电池

尽管采用了包裹式设计，蜻蜓 Folio G3 还是可以拆开，以便接触到内部硬件。惠普有一个[详尽的视频指南](https://www.youtube.com/watch?v=OKiDd1b-5F0)，介绍如何安全地拆除包装以及如何维修笔记本电脑。进去用不了多长时间。移除底部面板后，可以看到带有相对较粗热管的双风扇设置。这看起来甚至足以处理 28W 的 P 系列英特尔芯片，但我们正在使用产生更少热量的 15W U 系列 CPU。风扇在负载下启动，但即使用 3DMark 测试对集成显卡进行测试，也不会导致笔记本电脑的噪音超过 40 或 45 分贝。正常运行，笔记本电脑即使在平静的房间里也是无声的。

表面温度不是问题。即使电池充满电，笔记本电脑最多在充电时变热。考虑到它可以提供与使用英特尔 P 系列 CPU 的一些笔记本电脑不相上下的性能，这是相当令人印象深刻的。我运行了一系列基准测试，看看蜻蜓 Folio G3 与我们最近测试和评估的其他笔记本电脑相比如何。

|  | 

惠普蜻蜓 Folio G3 酷睿 i7-1265U

 | 

联想 ThinkPad X1 Yoga(第 7 代)酷睿 i7-1260P

 | 

惠普精英蜻蜓 G3 酷睿 i7-1265U

 | 

戴尔 Latitude 7330 酷睿 i7-1265U

 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 

PCMark 10

 | 5,450 | 5,168 | 5,094 | 4,991 |
| 

3DMark 时间间谍

 | 1,675 | 1,458 | 1,717 | 1,225 |
| 

Geekbench 5(单/多)

 | 1,704 / 8,189 | 1,419 / 6,915 | 1,713 / 7,284 | 1,754 / 5,991 |
| 

Cinebench R23(单/多)

 | 1,645 / 6,673 | 1,375 / 6,831 | 1,692 / 6,756 | 1,568 / 5,677 |

我还对电池电源进行了 PCMark 10 测试，以了解交流电源和标准电源之间的差异。笔记本电脑达到了 5203 分，这确实比插电运行低不了多少。在旅途中工作不会造成任何问题。

酷睿 i7-1265U 博锐 CPU 结合 16GB lpddr 5-5200 MHz RAM 和高速 512GB M.2 PCIe 4.0 NVMe 固态硬盘提供了强劲的性能数据，但你不应该依赖这款笔记本电脑成为编辑或创意中心。它最适合多任务业务和生产力工作。需要注意的重要一点是，RAM 购买后不能升级。一定要弄清楚你认为你需要多少。M.2 固态硬盘可以在卸下底盖后更换，所以如果你从一开始就不需要大量的存储空间，你可以选择在结账时节省一点钱。

在我评测的 FHD+型号上，电池续航时间相当不错。我经常在 200-250 尼特的亮度下使用笔记本电脑七个小时，不需要充电。如果你真的很努力，你可能会发现它坚持不了整整八个小时，但除此之外，你应该可以去办公室，不用担心在下午晚些时候插上电源。这将取决于您选择的显示器和移动连接。3K2K 分辨率的有机发光二极管显示器将更快地耗尽电池，5G 连接也是如此。

## 你应该买蜻蜓的 G3 吗？

**您应该购买惠普蜻蜓 Folio G3，如果:**

*   你想要一个尖端的设计，会回头
*   你有几千块可以花在一台高端笔记本电脑上
*   您需要一台具备 5G 连接和可靠电池续航时间的笔记本电脑
*   您需要一台能够轻松处理视频和音频会议的笔记本电脑

**您不应该购买惠普蜻蜓 Folio G3，如果:**

*   您需要笔记本电脑尽可能高的性能(包括独立显卡)
*   在笔记本模式之外，您不会经常使用笔记本电脑
*   你不介意为了相似的性能和更便宜的价格而放弃前拉设计

蜻蜓 Folio G3 是一款出色的商务笔记本电脑。强大的会议工具使协作尽可能简单，键盘舒适，触摸板巨大，可以轻松提高工作效率，电池寿命和性能都比我预期的好。在这里，您并没有真正为高端性能付费；相反，你的大部分资金都花在了创新设计和安全功能上。

这是市场上最好的商用笔记本电脑吗？从各方面考虑，可能不会。你可以在竞争中获得相同水平的性能和许多相同的功能，而无需为前拉设计付费。但是，如果你有几千美元来买一台新的笔记本电脑，并且想要回头率，这是一个不错的选择。如果你碰巧有这台笔记本电脑，一定要看看我们收集的蜻蜓 Folio G3 的[最佳配件，以便正确设置。](https://www.xda-developers.com/best-accessories-hp-dragonfly-folio-g3/)

##### 惠普蜻蜓对开 G3

惠普的蜻蜓 Folio G3 是我用过的最好的商用笔记本电脑之一，但它并不便宜。如果你想要一个设计独特的东西，让协作和生产力变得轻而易举，这就是你要走的路。