# 惠普使用第 13 代英特尔 CPU 和 RTX 40 系列 GPU 升级其 Omen 游戏电脑

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hp-omen-gaming-hyperx-ces-2023/>

CES 2023 公告正在如火如荼地进行，惠普专注于游戏的品牌也没有错过。该公司宣布了几款新的游戏电脑，包括一款新的 Omen 17 笔记本电脑和几款新的台式机。此外，为了完善您的游戏装备，惠普旗下的 HyperX 还提供了一些新的外设。

## 预兆 17

今天发布的第一个亮点是新的 Omen 17 笔记本电脑，正如你所料，它有望成为惠普有史以来最强大的游戏笔记本电脑。它配备了第 13 代英特尔酷睿 HX 系列处理器，最高可达酷睿 i9-13900HX，这意味着它拥有多达 24 个内核和 32 个线程。它还拥有最新的 Nvidia GeForce RTX GPU，但惠普没有说明包括哪些型号。

这些是你期待的新一代产品的升级，但可能更酷的是新键盘。惠普表示，Omen 17 使用光学机械键盘，这在该公司尚属首次。它的速度有望达到普通键盘的 25 倍，非常适合快节奏的网络游戏，在这种游戏中，瞬间的反应至关重要。

更新的 Omen 17 将于本月晚些时候上市，起价为 1699.99 美元。

## Omen 桌面

除了 Omen 17 笔记本电脑之外，还有三款 Omen 台式机也加入了阵容。这包括新的 Omen 25L，Omen 40L 和 Omen 45L，这些数字代表底盘的大小。

Omen 45L 和 Omen 40L 都配备了顶级组件。您可以获得最高 24 核 32 线程的英特尔酷睿 i9-13900K 处理器，搭配最高 Nvidia GeForce RTX 4090 GPU，从而获得您想要的所有性能。Omen 45L 实际上有一个优势，这要归功于 Omen CryoChamber，这是一种特殊的冷却解决方案，包括一个一体式液体冷却器，它位于机箱顶部的一个单独的隔间中。Omen 40L 可采用空气冷却或液体冷却。

较小的 Omen 25L 只是升级了 CPU，现在采用了英特尔的第 13 代处理器，如果你想要使用更强大的功能，可以升级到酷睿 i7-13700 或酷睿 i5-13600K。K 系列型号配备了一体式液体冷却器，而非 K 处理器配备了更标准的空气冷却器。这里没有 RTX 40 系列 GPU，你可以升级到 RTX 3080，或者升级到 AMD 的镭龙 RX 6700 XT。

新的 Omen 台式机预计将于今年冬天上市，但定价尚未公布。

## Omen 游戏中心现在包括 GeForce Now

除了新的硬件，惠普还宣布了 Omen 游戏中心应用程序的重大更新，该应用程序随 Omen 电脑一起发布。现在，该应用程序集成了对 Nvidia GeForce Now 的访问，让您开箱即可访问云游戏。惠普是第一家将 GeForce Now 纳入其 PC 的 Windows PC 制造商，这是一个非常值得注意的新发现。当然，大多数 Omen PCs 应该能够很好地在本地运行游戏，但如果你想节省硬盘空间或你的硬件开始老化，这可能是有用的。

## HyperX 外围设备和 3D 个性化

除了 HyperX，还有一些新的外设。首先，该品牌将推出新的 HyperX Clutch Gladiate，这是一款有线 Xbox 控制器，具有双触发锁，背面有可重新映射的按钮，以及双振动电机，可以提供更身临其境的体验。控制器还具有纹理手柄，更加舒适和安全。

还有新的 HyperX Pulsefire Haste 2 游戏鼠标，有有线和无线两种版本。该鼠标配有一个 26K DPI 传感器，可以提供您所需的所有性能和灵敏度，此外，它还配有 HyperX Ngenuity 软件的可定制 RGB 照明。您还可以使用此应用程序来自定义按钮分配、录制宏等等。

有线版本的鼠标重 53 克，使用灵活的 HyperFlex 2 电缆来最大限度地减少游戏时的阻力。这款无线型号重 62 克，可以通过蓝牙或定制的 2.4GHz 连接进行连接，充电时间可达 100 小时。

HyperX 的最后一项声明是 HX3D 计划，该计划将允许 HyperX 使用 3D 打印技术为游戏玩家提供个性化的装备。目标是将可定制的耳机、鼠标、键盘等推向市场，利用与品牌、电子竞技玩家和团队或流行横幅的合作来创建独特的设计。该计划将从限量版 Cozy Cat 键帽开始，可以购买并安装在大多数 HyperX 和其他机械键盘上。

HyperX Clutch Gladiate 控制器将于 3 月份上市，售价 34.99 美元，而 Pulsefire Haste 2 鼠标将于 4 月份上市，有线版本的价格为 59.99 美元，无线版本的价格为 79.99 美元。HX3D 计划中的舒适猫键帽将于本月上市，售价为 19.99 美元，但今年应该会有更多的设计上市。