# 惠普 Pavilion Aero vs . Surface Laptop Go 2

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hp-pavilion-aero-vs-surface-laptop-go-2/>

*   ##### 惠普 Pavilion Aero 13

    惠普 Pavilion Aero 是一款出色的经济型笔记本电脑，这得益于其轻巧优质的外形、强劲的性能、高分辨率显示屏和丰富的端口选择。它比笔记本电脑 Go 2 贵，但对于那些需要额外功率和像素的人来说，它是正确的选择。

*   ##### 微软 Surface Laptop Go 2

    微软的紧凑型 Surface Laptop Go 2 比 Pavilion Aero 13 更实惠，但它的显示屏分辨率较低，性能或电池潜力也没有那么大。不过，这是一款做工精良的笔记本电脑，价格无可匹敌。

    T17

惠普和微软以他们的高端个人电脑品牌而闻名，今天一些[最好的笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)就出自这些阵营。但惠普和微软也生产更实惠的笔记本电脑，它们非常好，比你想象的功能更多，比许多其他廉价电脑的制造质量更好。我们正在谈论惠普 Pavilion Aero 13 和微软 Surface Laptop Go 2，这两款相对时尚的笔记本电脑使用起来非常有趣。如果你一直在购买一台起价在 500 美元左右的笔记本电脑，这些很可能会与你不期而遇。我们对它们进行比较，以帮助您做出正确的决定。

## 价格、可用性和规格

惠普 Pavilion Aero 13 在惠普官方网站上随时可用，在那里您可以找到一些预建的配置以及一个定制工具来帮助您构建自己的笔记本电脑。在官方网站上，一款配备 AMD 锐龙 5 5625U 处理器(CPU)、16GB DDR 4-3200 MHz RAM、512GB M.2 PCIe 3.0 NVMe 固态硬盘(SSD)和 FHD+显示屏的机型的起价约为 600 美元。

如果你最大限度地利用锐龙 7 5825U CPU、16GB 内存、1TB 固态硬盘、Wi-Fi 6E 和 QHD+显示屏，你可能要支付大约 1170 美元。你也可以在亚马逊等第三方零售商处找到 HP Pavilion Aero，尽管当你离开惠普官方网站时，你不会有那么多定制选项。

微软 Surface Laptop Go 2 的起价甚至更低，为 500 美元，采用第 11 代英特尔酷睿 i5-1135G7 CPU，4GB lpddr 4x-4266 MHz RAM，128GB 固态硬盘。这还包括 12.4 英寸显示屏，分辨率为 1536x1024 这是笔记本电脑 Go 2 唯一可用的屏幕选项。如果你全力以赴配置——包括相同的酷睿 i5 CPU，但 8GB 内存和 256GB 固态硬盘——你会看到大约 650 美元。

你也可以在许多第三方零售商如百思买和亚马逊找到 Surface Laptop Go 2，在大多数情况下你可以找到相同的配置选项。这些笔记本电脑经常在不同的零售商那里出售，所以在全价购买之前一定要权衡你的选择。

以下是每台笔记本电脑的具体规格。

|  | 

惠普 Pavilion Aero 13.3

 | 

微软 Surface Laptop Go 2

 |
| --- | --- | --- |
| 

操作系统（Operating System）

 |  |  |
| 

中央处理器

 | 

*   5000
*   锐龙 5 5600U
*   锐龙 5 5625U
*   锐龙 7 5800U
*   锐龙 7 5825U

 | 

*   第 11 代英特尔
*   酷睿 i5-1135G7

 |
| 

制图法

 | 

*   AMD 镭龙 RX Vega 7(集成)

 | 

*   英特尔 Iris Xe(集成)

 |
| 

显示

 | 

*   13.3 英寸，16:10 宽高比，防眩光，400 尼特
*   1920x1200 (FHD+)
*   2560x1600 (QHD+)

 | 

*   12.4 英寸，3:2 宽高比，触摸
*   1536x1024 (148 ppi)

 |
| 

储存；储备

 | 

*   256GB、512GB、1TB M.2 PCIe 3.0 NVMe 固态硬盘
*   可升级的

 |  |
| 

随机存取存储

 | 

*   8GB、16GB DDR4-3200MHz
*   焊接，不可升级

 | 

*   4GB、8GB LPDDR4x-4266MHz
*   焊接，不可升级

 |
| 

电池

 |  |  |
| 

港口

 | 

*   USB-C 3.2，两个 USB-A 3.2，HDMI 2.0，3.5 毫米音频

 | 

*   USB-C 3.2、USB-A 3.2、3.5 毫米音频

 |
| 

声音的

 |  | 

*   双扬声器
*   杜比音频

 |
| 

照相机

 |  |  |
| 

Windows Hello

 |  |  |
| 

无线的

 | 

*   无线网络 5
*   无线网络 6
*   Wi-Fi 6E
*   蓝牙 5
*   蓝牙 5.2

 |  |
| 

颜色

 | 

*   天然银
*   陶瓷白
*   温暖的金色
*   浅玫瑰金

 | 

*   明智的
*   冰蓝色
*   砂岩
*   铂

 |
| 

规模

 | 

*   11.72 x 8.23 x 0.67 英寸(297.7 毫米 x 209mm 毫米 x 17mm 毫米)

 | 

*   10.95 x 8.12 x 0.62 英寸(278.2 毫米 x 206.2mm 毫米 x 15.7mm 毫米)

 |
| 

重量

 |  |  |
| 

赛马或赛狗开始时生效的投注赔率

 |  |  |

## 设计和功能

Surface Laptop Go 2 名副其实，适合那些移动中的人。它的重量为 2.48 磅(1.12 千克)，由于 12.4 英寸的屏幕，它的体积很小。它由铝和聚碳酸酯底座制成，不可否认，它是一款注重细节的表面产品。它很时尚，携带和使用都很舒适，并且有四种不同的颜色可供选择。

Pavilion Aero 也名副其实，尽管它的框架更大，但重量更轻，只有 2.2 磅(0.99 千克)。据主编 Rich Woods 在他的 [HP Pavilion Aero review](https://www.xda-developers.com/hp-pavilion-aero-13-review/) 中所说，它由铝和镁的混合物制成，“感觉比它应该的更高级”。这是一个在这个价格罕见的建设，并与这两个笔记本电脑，你得到一台笔记本电脑的高级外观。Aero 13 还提供四种不同的颜色，以更好地适应您的风格。

两种笔记本电脑的端口选择都相当倾斜，尽管 Pavilion Aero 的较大框架为更多端口提供了额外的空间。惠普笔记本电脑有两个 USB-C 3.2、两个 USB-A 3.2(采用 dropjaw 设计)、一个 3.5 毫米音频插孔和用于原生视频输出的 HDMI 2.0。它的桶形充电端口可以让两个 USB-C 端口自由连接附件。Surface Laptop Go 2 只有一个 USB-C、一个 USB-A、一个 3.5 毫米音频插孔和一个专有的 Surface Connect 端口。如果您重视无加密狗的生活方式，惠普就赢了。

在他的 Surface Laptop Go 2 评论中，主编 Rich Woods 指出键盘是“在这个价位上你能得到的最好的键盘之一。”它的按键提供了相当大的行程，键帽很大，间距很好，打字很安静。唯一的缺点是缺少背光。Pavilion Aero 的键盘默认情况下也没有背光，但你可以多花几美元获得这一特权。然而，惠普的键盘舒适而准确，那些长时间打字的人应该不会有任何问题。

两款笔记本电脑的设计都远远超出了它们的价位。您不会看到任何一台 PC 就认为它在预算范围内，每台笔记本电脑的四种不同颜色选项将让您灵活选择自己的风格。

## 摄像头和音频

虽然许多高端笔记本电脑已经改用 1080p 分辨率，但大多数平价电脑仍在使用 720p 分辨率。在这里没有什么不同，这是你必须忍受的妥协之一。这并不是说网络摄像头不值得使用——对于那些经常进行视频通话的人来说，它们已经足够了——但是任何习惯于在网上与朋友和同事保持联系的人可能都想投资购买我们为[挑选的最佳网络摄像头](https://www.xda-developers.com/best-webcams/)。这两款笔记本电脑都没有用于 Windows Hello 的红外传感器，但都有指纹识别器，可以提供额外的生物识别安全性。

至于音频，两款笔记本电脑都有双立体声扬声器。惠普将它们安装在 Pavilion Aero 的底部边缘，它们配有 B&O 调音软件，可以在声音传出时控制均衡和您自己的声音。比较这两款笔记本电脑时，微软的 Omnisonic 立体声扬声器脱颖而出。它们安装在键盘下方，形成一个更加无缝的机箱，并且它们产生可以用杜比音频软件调谐的高质量音频。

## 显示

微软 Surface Laptop Go 2 有一个 12.4 英寸的触摸显示屏选项，分辨率为 1536x1024，纵横比为 3:2。与 Pavilion Aero 相比，这有助于使整体封装更加紧凑，但会牺牲像素密度。然而，色彩还原非常好，99%的 sRGB 覆盖率和可观的对比度。它也达到了大约 370 尼特的亮度。如果你喜欢触摸功能，这是正确的选择；否则，Pavilion Aero 有更好的显示选项。

惠普的笔记本电脑有两种不同的 13.3 英寸非触摸显示屏选项，每种都有 16:10 的纵横比，防眩光处理，亮度约为 400 尼特。更实惠的屏幕具有 1920x1200 (FHD+)分辨率，如果需要，您可以升级到更高的 2560x1600 (QHD+)分辨率。它只增加了大约 30 美元的价格。与笔记本电脑 Go 2 相比，屏幕更大，分辨率也更高，但它不提供触摸功能，但这在翻盖笔记本电脑上并不算什么。在我们的测试中，FHD+屏幕达到了 100%的 sRGB 和 83%的 DCI-P3 色彩，在这个价格下都是很好的结果。

## 性能和电池

Pavilion Aero 13 中的 AMD 锐龙 U 系列处理器有助于保持较低的价格，同时还提供一些不错的性能。有四种不同的芯片可用于提升性能水平，使其更容易不超支。在我们的测试中，锐龙 7 5800U 击败了生产力工作，在 PCMark 10 中获得了 5，785 的分数，在 Geekbench 中获得了 5，524 的多核分数。

笔记本电脑 Go 2 只配备了一个第 11 代英特尔酷睿 i5-1135G7 CPU 选项。虽然它更符合锐龙 5 芯片，但它不会与锐龙 7 选项竞争。在 PCMark 10 中，它获得了 4，362 的分数，而在 Geekbench 中，它获得了 4，075 的多核分数。很明显，那些想要尽可能获得最佳性能的人将不得不选择 Pavilion Aero 13。然而，当你进入锐龙 7 领域时，价格会迅速攀升，任何寻求更高价值的人都可能会发现笔记本电脑 Go 2 有足够的能力处理日常工作。

说到电池续航时间，Pavilion Aero 13 看起来也是佼佼者。在我们的测试中，一款配备锐龙 7 5800U CPU 和 FHD+显示屏的电脑在正常工作时充电约 7 小时。我们还测试了笔记本电脑 Go 2，它在现实世界中充电 4 到 5 个小时。如果你想要最好的电池寿命，惠普的笔记本电脑应该是你的首选。

## 选择合适的经济型笔记本电脑

微软的 Surface Laptop Go 2 和惠普的 Pavilion Aero 13 是你会发现的几款[性价比最高的笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-cheap-laptops/)，任何人在购买一台价格更合理的电脑时都应该感到高兴。Pavilion Aero 13 的起价确实较高，但其显示器的分辨率更高，电池续航时间更长，端口选择更丰富，锐龙 5000 U 系列 CPU 的性能开销潜力更大。这是我们评选的[最佳惠普笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-hp-laptops/)之一，理由很充分。

如果你希望花费尽可能少，Surface Laptop Go 2 起价较低，但仍能提供优质的 PC 体验。它很时尚，很紧凑，而且是按照通常的高表面标准建造的。性能相当不错，尽管只有一个 CPU 选项，键盘和触摸板比你想象的要好。它不太符合其他[最好的 Surface 笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-microsoft-surface-pcs/)的标准，但预算定价不容忽视。

##### 惠普展馆 Aero 13

Pavilion Aero 13 为显示器提供了更好的性能、更长的电池寿命、更多的端口和更多的像素，但它的价格确实高于 Surface Laptop Go 2。

##### 微软 Surface Laptop Go 2

微软的 Surface Laptop Go 2 是更实惠的选择，而且对于移动中的人来说也更紧凑。它可能无法达到 Pavilion Aero 13 的性能或显示潜力，但它仍然是一款制造精良的经济型笔记本电脑，具有许多出色的功能。