# 华米宣布推出 Amazfit T-Rex、Amazfit Bip S 和 PowerBuds/ZenBuds

> 原文：<https://www.xda-developers.com/huami-amazfit-ces-2020-t-rex-bip-s-powerbuds-zenbuds/>

就像之前所有的机型一样，[华米正在为小米](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-band-5-huami/)做 Mi Band 5。但除了制作 Mi 手环，华米还组装了自己的像样的产品组合，其中包括 Amazfit 系列中的几款智能健身追踪器。我们最近评测了 [Amazfit GTR](https://www.xda-developers.com/huami-amazfit-gtr-review-affordable-smart-watch/) 和类似苹果手表的 [Amazfit GTS](https://www.xda-developers.com/huami-amazfit-gts-review-surprisingly-different-apple-watch-fitness-tracker-smartwatch/) ，非常喜欢这两款手表的众多功能和易用性。在 CES 2020 上，华米现在宣布了一系列新的产品，包括一款新的智能手表 Amazfit T-Rex 和一款更轻、更先进的 Bip S 健身追踪器。与此同时，Amazfit 还宣布通过两款真正的无线立体声耳塞(Amazfit Powerbuds 和 ZenBuds)进入音频配件领域，这两款耳塞除了是音频产品外，也是健身产品。

**[亚马逊 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/smartwatch/amazfit)**

## **Amazfit 霸王龙**

Amazfit T-Rex 是一款坚固耐用的智能手表，适合喜欢在新的冒险和地形中挑战自我的健身爱好者。Amazfit T-Rex 据称是根据美国军方的标准建造的，这使它能够承受恶劣的天气条件，并确保极大的耐用性。坚硬的外壳和大型蚀刻金属按钮赋予了 Amazfit T-Rex 独特而坚实的外观。每个角上的四个按钮具有明确的功能和坚固的纹理，即使在您可能戴着手套的情况下也很合适。

“高强度聚合物身体”使霸王龙能够承受极端的温度变化；它可以在-40 到 70 摄氏度(-40 到 160 华氏度)之间的温度范围内工作，并且可以在这两个极端温度之间的快速温度变化下生存长达两个小时。Amazfit T-Rex 还可以抵御碱或盐的破坏攻击长达 96 小时，抵御极端湿度或潮湿长达 240 小时。此外，四角在表圈外面有减震器，可以吸收任何振动，防止任何物理冲击干扰手表的工作。它的 5ATM 等级以及防盐水保护意味着你可以在游泳、潜水、冲浪或除了游泳池和公开水域游泳活动之外的任何其他海水相关活动中佩戴它。

除了坚固的表体，硅胶腕带还具有透气、排汗的特性，即使出汗也能提供舒适的佩戴体验。华米的 T-Rex 还通过了美国国防部的 12 项认证，认可其强度和刚度。

Amazfit T-Rex 采用 1.3 英寸 AMOLED 显示屏，分辨率为 360 x 360。我们的主编[米沙·拉赫曼](https://www.xda-developers.com/author/mishaalrahman/)参观了 CES 2020 上的 Amazfit 展台，发现这里的展示非常明亮，可读性很强。智能手表还支持始终显示功能，仅显示基本信息；同时抬起手腕立即打开全屏显示。然而，在 Amazfit T-Rex 上可以关闭该功能以节省电池。同时，大量表盘的支持让腕表更加精彩，更加贴合您的个性。

在健身跟踪方面，Amazfit T-Rex 有 14 种不同的运动模式，支持跟踪各种户外活动，包括滑雪、爬山、越野跑、骑自行车等。华米还将增加一个新的铁人三项功能，即将推出 OTA。为了准确跟踪活动，智能手表配备了华米生物跟踪器 PPG 光学心率传感器。对于户外路径跟踪，Amazfit T-Rex 采用了索尼的高端 GPS 芯片，支持双卫星定位系统(GPS + GLONASS)和优化的信号效率，使卫星搜索和定位更加高效，最适合您在城市丛林和荒野中的需求。

Amazfit T-Trex 上的电池可以持续使用 20 天，如果你只是使用基本的手表功能而不进行任何身体活动跟踪，则可以持续使用 66 天。此外，如果连续使用 GPS，电池可持续 20 小时。

除了有助于你积极和冒险的生活方式，T-Rex 还可以成为你日常使用的一个令人兴奋的工具，并帮助你进行天气预报，电话和应用程序通知，以及久坐提醒，如果你坐得太久，建议你站起来四处活动。

华米将从本月开始在美国推出 Amazfit T-Rex，定价为**139.90 美元**。

| 

规范

 | 

Amazfit 霸王龙

 |
| --- | --- |
| **尺寸** | 47.7 x 47.7 x 13.5mm 毫米 |
| **重量** | 58g(带表带) |
| **防水** | 5ATM，支持游泳 |
| **屏幕** | 1.3 英寸 AMOLED，360x360 分辨率 |
| **触摸屏** | 康宁大猩猩玻璃 3 +防指纹涂层 |
| **传感器** |  |
| **定位** | GPS + GLONASS |
| **连通性** | 蓝牙 5.0/BLE |
| **电池** | 390mAh LiPo(最小值) |
| **理论充电时间** | 大约 2 小时 |
| **电池寿命** | 日常使用模式:20 天。每天接收 150 条消息，抬腕 30 次看屏幕，其他操作每天 5 分钟，每 2 天跑 30 分钟

*   基本观看模式:66 天。手机蓝牙连接关闭，心率监测等功能，每天手腕倾斜 100 次激活屏幕
*   GPS 连续工作时间:20 小时。GPS 被激活来跟踪运动和监控心率。
*   **车身材料**

 |
| 聚合物材料 | **支持的设备** |
| 安卓 5.0 及以上，iOS 10.0 及以上 | **配件** |
| 磁性充电底座，用户手册 | 磁性充电底座，用户手册 |

* * *

Amazfit Bip S

## 早在 2018 年，华米就推出了一款名为 Amazfit Bip 的健身追踪器，采用超轻量智能手表外形。在 CES 2020 上，华米推出了 Bip 的升级版，名为 Amazfit Bip S，采用了新的内部结构，但在设计方面没有任何明显的变化。Amazfit Bip S 包括表带在内的重量仅为 31 克，可以在健身或户外运动时舒适地携带。除此之外，轻量级的构造也使它在睡觉时相当不显眼。

Amazfit Bip S 一次充电可续航 40 天，这要归功于华米为健身追踪器明智地选择了内部组件。在外面，Bip S 使用了相同的聚碳酸酯外壳，这使得它重量很轻。硅带由对皮肤友好的 TPU 材料制成。

就像老一代产品一样，Amazfit Bip S 采用了透反射显示屏，随着落在其上的光线强度增加，显示屏变得更亮。这使得 Bip 非常适合室外使用，而对于室内使用，显示屏也是背光的。

Amazfit Bip S 拥有 10 种运动跟踪模式，而未来的 OTA 将增加对自由式训练、椭圆训练机、室内自行车和瑜伽的支持。5 个大气压的防水性允许跟踪淡水中的游泳活动。然而，与霸王龙不同，Bip S 不适合在海水中游泳。健身带还配有 PPG 光学心率监测器，可以全天候测量心率，同时您可以设置心率超过特定高值时的警告。帮助 PPG 传感器进行健身跟踪的是一个 28 纳米低功耗 GPS 跟踪器芯片，支持 GPS + GLONASS 双模定位。Amazfit Bip S 上的 GPS 可以连续使用 20 小时。

就像其他 Amazfit 智能手表一样，Amazfit Bips S 获得了 Huami-PAI 健康评估功能。配套应用程序使用你过去七天的身体活动数据，显示 PAI 得分。保持高于 100 的 PAI 分数可以确保健康的生活方式，减少心血管疾病的机会。

除了舒适和符合人体工程学的设计和持久的电池，Amazfit Bip S 还可以用于控制音乐播放、查看天气预报、设置闹钟等等。

华米 Amazfit Bip S 将于 2 月开始上市，售价为 69.90 美元。

规范

| 

Amazfit Bip S

 | 

**尺寸**

 |
| --- | --- |
| 42 x 35.3 x 11.4mm 毫米 | **重量** |
| 31g(带表带)和 19g(不带表带) | **表带长度** |
| 110 毫米(长)，85 毫米(短) | **防水** |
| 5 ATM | **屏幕** |
| 1.28 英寸透反射式彩色 TFT，176x176 分辨率，持续显示，64 RGB 色域 | **触摸屏** |
| 2.5D 康宁大猩猩玻璃 3 代钢化玻璃+防指纹涂层 | **传感器** |
| **传感器** | 生物跟踪器 PPG 生物跟踪光学传感器

*   三轴加速度传感器
*   三轴地磁传感器
*   **定位**

 |
| GPS + GLONASS | **连通性** |
| 蓝牙 5.0/BLE | **电池** |
| 200mAh 锂离子聚合物电池(典型值) | **理论充电时间** |
| 大约 2.5 小时 | **电池寿命** |
| **电池寿命** | 日常使用模式:30 天

*   待机模式:70 天
*   GPS 连续工作时间:20 小时
*   **车身&表带材质**

 |
| 聚碳酸酯；硅胶和亲肤 TPU | **支持的设备** |
| 安卓 5.0 及以上，iOS 10.0 及以上 | **配件** |
| 磁性充电底座，用户手册 | 磁性充电底座，用户手册 |

* * *

Amazfit PowerBuds 和 Amazfit ZenBuds TWS 耳机

## 华米还带着两款旨在让你的锻炼更好的新 TWS 产品进入了音频领域。在这一系列产品中，有 Amazfit PowerBuds，这是一款带有心率传感器和内置警报的 TWS 耳机，还有 Amazfit ZenBuds，它具有隔音设计，睡眠跟踪系统和舒缓的声音，可以帮助你放松和放松，而不是实际上听音乐。

Amazfit PowerBuds

### Amazfit PowerBuds 采用入耳式设计。耳钩可以磁性附着在耳塞上，使耳塞在锻炼时更加安全稳定。这些耳挂可以取下，放在手提袋里，这样就不会丢失。PowerBuds 配备了 PPG 光学心率监测器，可以测量您的心率，而内置的警报系统会在心率、速度或任何其他与健身相关的数据超过某个预设值时通知您，确保您不会过于剧烈地运动。

Amazfit PowerBuds 配备了专业的运动音响系统，除了安全警报之外，还通过先进的复合振膜为驾驶员带来出色的音频。如果您正在户外锻炼，并且想要了解周围的环境，直通模式可用于提高环境声音的音量。与此同时，如果你想从音乐中获得更多动力，运动节拍模式会在训练过程中增加低音。运动状态功能会发送关于您的配速、持续距离、心率和快速心率的语音通知。

除了众多功能之外，Amazfit PowerBuds 还具有 IP55 等级，可以抵御因出汗或下雨而导致的任何与水相关的损坏。然而，游泳时戴着它们可能不是一个好主意。此外，IP 等级仅适用于耳塞，不适用于手提袋。

Amazfit PowerBuds 每次充电的电池续航时间为 8 小时，而便携包提供了额外的 16 小时备用电池，每次充电总计 24 小时。15 分钟充电可以保证 3 小时播放。

Amazfit PowerBuds 还具有触摸控制功能，可以定制为下一个/上一个、播放/暂停、接听/挂断、ThruMode 或唤醒语音助手，包括谷歌助手、Siri 和小米的萧艾。在通话支持方面，耳塞配有两个麦克风，其中一个用于环境噪音消除(ENC)，以过滤背景噪音，确保通话期间的清晰度。

最后，Amazfit PowerBuds 采用激光切割双色设计。就其提供的功能而言，华米 Amazfit PowerBuds 的价格相当实惠，为 99.90 美元，将于 2 月开始上市。

规范

| 

Amazfit PowerBuds

 | 

**尺寸**

 |
| --- | --- |
| 16.8 x 21.4 x 26.8mm 毫米 | **重量** |
| 每个耳塞 6 克 | **噪声消除** |
| ENC | **防水** |
| IP55 | **触摸控制** |
| 下一个/上一个、播放/暂停、接听/挂断、响铃模式、语音助手 | **传感器** |
| **传感器** | **连通性** |
| 蓝牙 5.0 | **电池** |
| 每只耳机 55mAh 机箱为 450 毫安时 | **电池寿命** |
| **电池寿命** | 耳机:8 小时

*   案例:16 小时
*   Amazfit ZenBuds

 |

### Amazfit ZenBuds 专为插入耳朵和阻挡室外噪音而设计。除了帮助您放松，贴身的设计还能帮助您睡得更安稳。ZenBuds 带有内置的舒缓声音，有助于您轻松休息和入睡。它们还配备了睡眠跟踪传感器，当你睡着时，这些传感器会自动播放放松的声音。除了睡眠追踪器，Amazfit ZenBuds 还支持心率监测，并在配套的 Amazfit 应用程序中为您提供睡眠数据和更好的睡眠建议。

Amazfit ZenBuds 采用 Knowles 平衡电枢驱动器，最初用于助听器，现在用于真实和未放大的输出。每个耳塞重量不到 2 克，因此重量不会妨碍您放松睡眠。此外，硅胶吸头被认为是对皮肤友好的，所以你可以长时间佩戴它们而不会引起任何刺激。安全贴合设计的环可以固定在耳盖的内侧，使 Amazfit ZenBuds 在您睡觉或翻面时不会滑出耳朵。早上，你可以通过个人闹钟醒来，而不会打扰或吵醒任何人。

每个耳塞的电池寿命为 12 小时，具有睡眠和心率跟踪功能，在三个小时的睡眠诱导声音后。便携包提供了 52 小时的额外电池续航时间，这意味着您可以使用大约八个晚上(考虑到您平均睡八个小时)。

Amazfit ZenBuds 也可以在白天使用，内置的自然声音可以作为白噪声，帮助您集中精力工作。耳塞还会发出声音，这些声音可以发出呼吸指令来获得正念或帮助你冥想，加速你达到禅的旅程。

Amazfit ZenBuds 将于 2020 年上市，售价为 149.90 美元，但没有确切的上市时间信息。

Amazfit ZenBuds 将于 2020 年上市，售价为 149.90 美元，但没有确切的上市时间信息。