# 购买华为的亚马逊 Prime Day 销售

> 原文：<https://www.xda-developers.com/huawei-amazon-prime-day/>

亚马逊 Prime Day 是低价获取新技术的最佳时机之一。华为正在大规模销售一系列产品，从可穿戴设备到笔记本电脑等等。这是你节省大量开支的机会。由于这些是黄金日销售，亚马逊黄金会员可以购买，并包括免费送货。

**事件开始:***2021 年 6 月 21 日*

## 可穿戴设备 *15-24%的折扣*

华为拥有令人惊叹的可穿戴设备系列，其手表和手环是市场上最好的。这是一个以折扣价购买新款 Band 6 的绝佳机会。这款来自华为的新智能手环是终极健身追踪器，配有全景显示屏。新的华为 Band 6 拥有 1.47 英寸的大显示屏，比之前的型号大 148%。这种全视图显示屏在较小的智能手环和目前可用的较大智能手表之间建立了一种中间地带。即使显示屏尺寸增加，也不会牺牲 Band 6 的整体紧凑外形。这是因为屏幕与机身的比例增加了 42%。该乐队现在有更多的时间出现在银幕上。

## 电脑 *10-20%的折扣*

华为在他们的 Prime Day 活动中推出了两款笔记本电脑。MateBook D15 和 D14 都是价格适中的中档笔记本电脑，非常适合工作相关的项目。MateBook D15 是一款配备 1920x1080 显示屏的 15.6 英寸笔记本电脑。您可以选择采用最新一代处理器的 AMD 或 Intel 版本。根据您的喜好，选择 8GB 到 16GB 的内存。42Wh 的电池可以支持你一整天。

MateBook D14 略小，14 英寸 1920x1080 显示屏。您可以为它配备英特尔或 AMD 的最新处理器，搭配 8GB 内存。56 瓦时的电池可以让你在需要充电之前在电脑上工作一整天。

这些笔记本电脑的好伴侣是华为显示器。这是一款 23.8 英寸显示器，分辨率为 1920x1080。这是将笔记本电脑显示器扩展到外接显示器的完美解决方案，让您有更多的屏幕空间来工作。

## 平板电脑和音频产品 13-18 折

当你在亚马逊 Prime Day 购买华为 MatePad T5 或 T10s 时，可以为你的下一台平板电脑节省一些钱。在引擎盖下，MediaPad T5 由海思麒麟 659 处理器提供支持，内存在 2GB 和 3GB 之间。在存储方面，华为提供了 16GB 和 32GB 之间的选项，以及通过 microSD 卡将存储容量扩展到 256GB 的选项。这款平板电脑配有 5100 毫安时电池。

华为 MatePad T10s 是一款 10.1 英寸的平板电脑，采用 1200x1920 分辨率的显示屏。麒麟 710A 芯片组搭配 2/3GB 内存和 16/32/64GB 存储。对于相机，你会有一个 1600 万像素的主传感器和一个 500 万像素的自拍相机。这都是由一个 5100 毫安的电池供电的。

将您的平板电脑或手机与华为 FreeBuds 耳机配对。这两种不同的型号采用简单的无线耳塞风格，具有噪音消除和轻松配对等功能。

###### 我们感谢华为赞助这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与运行 XDA 相关的许多费用，包括服务器成本、全职开发人员、新闻撰稿人等等。虽然您可能会在门户内容旁边看到赞助内容(这些内容将始终被标记为赞助内容),但门户团队对这些帖子不承担任何责任。赞助内容、广告和 XDA 仓库完全由一个独立的团队管理。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。我们的意见不能被收买。