# 华为 P30 Pro 相机评测:华为禁令伤害创新的证明

> 原文：<https://www.xda-developers.com/huawei-p30-pro-camera-review-50x-zoom/>

人类对记录记忆的探索已经有几千年的历史了。相比之下，在智能手机上安装多个摄像头的概念相对来说还不成熟。但是如果我们把这个时间线拉长到过去十年左右，我们已经看到这个领域有了很大的发展。在双摄像头智能手机的短暂历史中，HTC 和 LG 等早期的先驱放弃了智能手机的性能，以设计出让他们的设备脱颖而出的东西，这导致了设备的整体体验较差。几年后，华为和 LG 等公司开始尝试双摄像头的更多实际应用，但苹果凭借 iPhone 7 Plus 进入这一领域打开了闸门。自那以后，许多制造商在对 iPhone 的广泛报道的推动下纷纷下船。

双摄像头现在很常见，但我们现在正处于三摄像头将很快正常化的阶段，特别是因为苹果可能会赶上这股潮流。与此同时，似乎总是愿意对苹果嗤之以鼻的华为已经在其最新的宝石华为 P30 Pro 上领先于其四个摄像头阵列和一个潜望镜变焦设置，这让我着迷。

**华为 P30 Pro XDA 论坛 **

我已经使用华为 P30 Pro 几个月了，在此期间，我广泛使用它来拍摄一些令人惊叹的图像，同时大部分时间都呆在我的舒适区，主要是因为出色的光学变焦使一切都变得更近。看到华为如何率先将无懈可击的技术与捕捉瞬间的艺术结合在一起，令人惊叹。一直以来，有一个问题一直困扰着我——旗舰机和价格适中的旗舰机之间的界限在哪里？答案或许在于华为 Mate 30 Pro 令人难以置信的变焦能力，我在对这款智能手机的第一印象中[详细谈论了这一点。现在，在与华为 P30 Pro 玩了一个月之后，我已经形成了在大多数情况下拍照时喜欢这款手机的理由。](https://www.xda-developers.com/huawei-p30-pro-first-impressions-design-camera/)

华为 P30 Pro 有很多值得喜爱的地方，同时也有一些挫折，这些也将在下面的部分中介绍。除此之外，人们迫切想知道这款智能手机在竞争对手中的表现如何，尤其是令人喜爱的 Pixel 3，它因其令人惊讶的夜间摄影和完美细致的白天拍摄而赢得了许多人的心，这也是谷歌赋予 Pixel 3a 的东西。无论你是一个强迫性的摄影爱好者，还是一个在从口袋里拿出相机之前等待完美画面和时刻的人，华为 P30 Pro 都应该很容易抓住你的注意力。但是它值得让你着迷多久呢？我两个月的经历希望能给你一个大概的概念。

## 华为 P30 Pro 摄像头规格

由于其高大的身材，华为 P30 Pro 乍一看可能会给人一种令人生畏的感觉。背面的 3D 图案以及弯曲的显示屏可能会导致更多的复杂情况，尤其是如果你不太喜欢大手机的话。与 EMUI 9 相比， [EMUI 9.1](https://www.xda-developers.com/emui-9-review-design-behavior-huawei-honor-android-pie/) 中的图标更大，现在间隔更大，可能需要一些时间来适应。但在所有这些都被分类之后，关注智能手机的背面并拍摄一些美好的瞬间是安全的，这样你就不会被四个摄像头淹没。华为不是[第一个采用四摄像头设置](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-a9-2018-quad-rear-cameras/)的品牌，但它绝对可以被誉为第一个为它们分配有价值的实用工具的公司。

对于主要拍摄，华为 P30 Pro 使用 1.17 英寸 40MP 传感器，这与其早期的旗舰产品 P20 Pro 和 Mate 20 Pro 的有效传感器尺寸相同。然而，与徕卡合作设计并与 P30 Pro 上的传感器耦合的镜头具有更大的 f/1.6 光圈。华为将光圈从 P20 Pro 的 f/1.8 增加到 Mate 20 Pro 的 f/1.7，这导致了更好的光敏感度。华为为华为 P30 Pro 选择了 RYYB 传感器，而不是传统的 RGGB 传感器，因为将传感器上的绿色滤光片替换为黄色滤光片可以让华为 P30 Pro 的主传感器多接受 40%的光线。这反过来给了算法更多的细节来分析和摆弄，以更好地掌握图像。

此外，传感器拍摄的 40MP 图像通过像素宁滨缩小到 10MP，以获得更多光线。(虽然您也可以拍摄 40MP 图像，但默认情况下会选择 10MP 模式。)因此，智能手机上的主模块可以轻松捕捉比任何竞争对手都多得多的光线，这使得它特别适合在弱光下摄影。该公司表示，这种传感器的 ISO 范围甚至比 DSLR 相机更宽，从 50 到 409600(有几个像索尼 A7SIII 这样的传感器确实具有如此高的 ISO 值)。这个前提应该完全吸引相机爱好者，即使你真的不太可能把 ISO 推到那种程度。当然，摆弄功能不会造成任何伤害，如果你了解摄影行业，它实际上是有用的。在 ISO 值为 409600 的情况下，即使在漆黑的场景中，您也可以捕捉到细微的细节，尽管有可预测的噪点。你还需要一只稳定的手，最好是一个三脚架来掌握图像。但是话说回来，将这些能力植入智能手机摄像头仍然让人欣赏智能手机创新的奇迹。

说到它的奇迹，华为 P30 Pro 以其潜望镜设置的形式承载了另一个奇迹，它允许 5X 光学变焦和高达 50 倍的总变焦。支持 5X 变焦通常需要更长的焦距，这就是华为使用直角棱镜垂直折射入射光的原因。因此，光沿着智能手机的厚度传播，而不是使用标准模块。OPPO 在 2017 年 MWC 展会上首次展示了这项技术，但华为击败了中国竞争对手，成为第一个将其商业化的品牌。一个月后，OPPO 推出了 [OPPO Reno 系列](https://www.xda-developers.com/oppo-reno-10x-zoom-hands-on-video/)，它同样擅长变焦——尽管最终结果可能会因各种不同的方面而有所不同。展望未来，我们可以期待更多的智能手机制造商采用这项技术，因为三星最近证实已经开始[大规模生产 5X 光学变焦相机模块](https://www.xda-developers.com/samsung-mass-producing-slim-5x-optical-zoom-camera-modules/)。

这个 1/4 英寸的传感器用于光学放大远处的物体，分辨率为 8MP，还有一个 125 毫米的大传感器，这似乎是为了补偿小 f/3.4 光圈，以应对机身内部空间的限制。就像主镜头一样，长焦镜头也具有 OIS，这样你的手稍微动一下就不会把主体抛出视野之外(或取景器的边界)，也就是说，我们都曾面临过旧款手机和数码变焦的令人头疼的体验。

阵列中的第三个传感器用于广角摄影，使您能够捕捉广阔的区域。1.27 英寸的 20MP 传感器拥有 107 英寸宽的视野，可以巧妙地捕捉令人难以置信的风景，并实际上使全景照片显得微不足道。无论是高楼大厦还是美丽的风景，广角镜头都能够很好地为您服务。这些图像实际上被校准到 0.6 倍的放大倍数，我觉得这种放大和缩小的灵活性可以让你感觉好像在处理一个旋转的镜头——有点老套，但对那些传统上依赖相机而不是智能手机的用户来说可能是有效的。

这款传感器配备了 f/2.2 光圈镜头，也能够进行超级微距摄影，并可以聚焦在 25 毫米(不到一英寸)的物体上。由于传感器和镜头都比其他两个小，图像注定要在光线方面挣扎。此外，这个镜头没有 OIS，尽管缩小视图减少了相机可能出现的任何抖动的影响。

除了这三个传感器，华为 P30 Pro 还具有一个飞行时间传感器，可以有效地感应物体的距离，并在捕捉人像拍摄时产生引人注目的效果。这种传感器，就像 Honor View20 上的传感器一样，也可以用来玩运动感应游戏和执行各种 AR 功能——例如，非接触式长度、面积或体积测量——这些功能在中国、欧洲和最近在印度[可供用户使用。](https://www.xda-developers.com/honor-view20-and-huawei-p30-pro-ar-measure-emui/)

华为 P30 Pro 允许您在不同的传感器之间无缝切换，并将其全部用于照片和视频，同时还允许您在不停止录制的情况下在镜头之间切换。如果你正在智能手机上寻找一个详尽的制作包，30 帧/秒的 4K 视频的时间限制可能会让你失望。为了弥补这一缺点，该公司为智能手机添加了一个[双视图模式](https://www.xda-developers.com/huawei-p30-pro-dual-view-camera-mode-emui-910153-update/)，允许并排使用主镜头和变焦镜头进行分屏视频录制。这个功能有助于在 2 倍和 15 倍之间缩放，但我还没有收到启用它的更新。

华为 P30 Pro 的正面有一个 32MP 自拍摄像头，安装在微小的 U 形凹槽内。这架照相机有固定的焦距和 f/2.0 的光圈。为了增强你的自拍，你可以使用自动 HDR 模式，人工智能美化，人像模式和一系列滤镜。前置摄像头还可以用于 AR 表情符号，跟踪你的面部运动。

总体而言，华为 P30 Pro 在相机硬件方面的出色毋庸置疑，这将我们带到了智能手机摄影的下一个主要元素——软件体验。

| 

规范

 | 

华为 P30 Pro

 |
| --- | --- |
| 显示 |  |
| 社会学 | 7 纳米海思麒麟 980:

*   2x 皮质-A76
*   2x 皮质-A76
*   4x Cortex-A55

 |
| 随机存取存储 | 8GB |
| 储存；储备 | 128/256/512GB |
| 膨胀性 | 通过专有纳米存储卡(在 SIM 2 插槽中)最高可达 256GB |
| 电池 | 4200 毫安时；带 40W 快速充电，和 15W 快速无线充电，反向无线充电 |
| 指纹传感器 | 光学显示 |
| 后置摄像头 |  |
| 前置摄像头 | 32MP |
| IP 等级 | IP68 |
| 安卓版本 | [基于](https://www.xda-developers.com/tag/emui/)[安卓派](https://www.xda-developers.com/tag/androidpie/)的 EMUI 9.1 |
| 颜色；色彩；色调 | 奥罗拉，呼吸水晶 |

## 相机用户界面和功能

虽然华为 P30 Pro 提供的功能很有吸引力和创新性，但相机界面——包括排斥(在我看来)字体——自去年的 P20 Pro 以来没有太大变化。与其他华为设备一样，P30 Pro 中的相机应用程序允许您点击各种选项，从主照片模式切换到其他可用模式。在照片模式的左侧，有人像、夜间和光圈模式，而在另一侧，有视频和专业模式以及各种各样的杂项功能，在最右侧的“更多”下。这款相机用户界面有一点令人沮丧，与大多数其他制造商的相机应用程序不同，它不能通过在界面上滑动来切换不同的模式。无论如何，华为似乎已经充分考虑了根据用户可能使用的频率来优先放置功能。

回到中央屏幕，即照片模式，它与我们在早期华为设备上看到的相机 UI 相同，但以防你以前没有使用或见过，我会给你一个纲要。顶部有一个栏，上面有各种选项的切换图标。这些图标很容易识别——也就是说，除了第一个激活 HiVision 的图标，华为的平行于谷歌镜头。HiVision 可以让您识别购物商品，实时翻译文本，扫描二维码，轻松计算热门食品、水果或蔬菜的卡路里，最后，检测物体并告诉您它们是什么。识别功能还能区分可购买的商品和不可购买的商品，然后提示你购买你能购买的商品，从而使传统的识别功能变得多余。除了 HiVision 之外，顶部栏还有闪光灯、人工智能增强、颜色增强的切换，以及一个打开设置面板的图标。

华为 P30 Pro 的相机应用程序的一个独特之处是，它在侧面配备了一个滑块，可以用来从 0.6 倍到 50 倍的变焦。为了快速切换到不同的缩放级别，滑块具有广角模式以及 1 倍、5X 和 10 倍缩放选项。或者，您也可以捏合缩放，但滑块会将缩放缩小到需要单个手指的作业。假设你可能会在 P30 Pro 上放大很多，这个附加功能是至关重要的。对我来说，它还模仿了 DSLR 上旋转表盘的触感。

一个小问题(或者我觉得是一个小问题)是，虽然你可以点击该时间段的缩放步长，但在滑块可见时这样做可能会导致反弹到随机数字。例如，如果你在 2 倍变焦时，想在滑块活动时切换到 5X，你很可能会到达 4.7 或 5.2，而不是准确到达。令人高兴的是，滑动条在几秒钟未被触摸后或者只要你点击 UI 中的其他地方就会最小化。

此外，根据场景，人工智能会自动优化颜色，尽管您可以关闭该功能。当该算法确定一个物体非常接近时，它还会自动切换到超级微距模式。

照片模式拥有最多的功能，显然是华为 P30 Pro 的聚光灯功能。其他模式中的可用选项或多或少都很直观，但我将突出显示其中的突出选项，以确保您不会被众多的功能所淹没。相信我，比最初看起来的噱头少了很多，但是学会这个界面需要一些时间和努力。从人像模式开始，你可以立即获得散景拍摄功能，但如果你想改善这一点或玩背景模糊的纹理，你可以点击左下角的图标，在不同的模式之间进行选择，除了强调面部或物体的焦点外，还可以添加到背景中。我最喜欢的是舞台灯光效果，显然是受 iPhone X 的启发，它将背景完全变暗，并强调了受关注的人。值得注意的是，纵向模式下的变焦限制为 3 倍。

切换到夜间模式，该功能通过分析环境光和自动设置长曝光拍摄的定时器来工作。相机应用程序不是简单地调整曝光时间，而是将不同时间长度拍摄的多张图像叠加起来，以创建一张动态且光线充足的照片。夜间模式的好处是它支持全面的 50 倍变焦，但要在夜间获得这些高度放大的图像，需要你保持手机稳定——最好是在三脚架上。如果你想把事情掌握在自己手中，而不是让算法来决定，你可以设置快门速度和/或 ISO 级别。

转到光圈模式，这基本上允许您通过改变光圈值来改变景深，这有助于创建看起来像是由 DSLR 拍摄的图像。我相信这只是通过软件发生的，因为镜头下没有可见的运动。就像人像模式一样，在这种模式下缩放被限制为 3 倍，不能缩小到广角模式。虽然华为可以将光圈相关的功能合并到人像模式中，但这种独立模式的增加允许专业用户微调结果。

在照片模式的右侧是视频，你可以放大到 15 倍，并选择智能滤镜，如人工智能颜色流行，背景模糊，以及颜色滤镜，如复古，悬疑和清新。这些在包括 Mate 20 Pro 在内的其他华为近期旗舰中也有。除此之外，还有一个选项来选择美化和颜色增强选项的水平。再往右是专业模式，你可以设置 ISO、快门速度、曝光值、自动对焦和白平衡(包括手动设置色温)。

在最右边，还有更多，包括华为想添加但不知道放在哪里的各种不同选项。关键选项包括慢镜头、全景、延时、动态图像和超级微距。HDR 模式仍然在这个菜单中，其背后的原因尚不清楚，尽管我猜测华为可能不希望用户经常使用 HDR 模式，或者可能希望他们依赖夜间模式(基本上拍摄动态 HDR)。除此之外，还有一些其他模式你可能很少使用，这些模式包括单色、光画(包括捕捉光涂鸦、柔滑的水、交通轨迹和星星轨迹的模式，其中大多数模式需要支架)、贴纸、滤镜、ar 镜头效果(Animoji 的一个糟糕和落后的实现)，以及最后一种需要特殊外壳的水下模式，尽管华为 P30 Pro 具有 IP68 等级。

总的来说，用户界面看起来很大，但是熟悉所有的功能需要大量的时间。从好的方面来看，华为 P30 Pro 将让你在缓慢的学习过程中不断发现新功能。至此，我们可以放心地跳到智能手机的相机质量。

## 华为 P30 Pro 相机性能

华为 P30 Pro 受委托“重写摄影规则”，正如我们从相机 UI 中可用的过多功能中可以理解的那样，它有机会做到这一点。在我使用智能手机的过去几个月里，它成功地让我惊讶地输出了图片。在四摄像头设置中，每个传感器承担各自的责任，华为设计了这款智能手机，在一系列功能上表现良好。

就像我之前说过的，过多的功能可能会令人眼花缭乱，所以我将重点关注华为 P30 Pro 的主要亮点。这些功能包括超强变焦、超宽模式、夜间模式和人像模式。本文还将涵盖功能可能重叠的区域。

华为 P30 Pro 附带的功能非常诱人，可以将我们的注意力从主要的 RYYB 传感器上转移开，这已经使智能手机区别于其他知名设备。正如我们上面提到的，特殊的传感器允许 40%的光线进入，像素宁滨进一步增加了光线的进入，从而增强了效果。结果，图像变得明亮、温暖和饱和。除了充满色彩，图像没有任何结构失真。就颜色而言，虽然我们看到顶部图像的温度有所上升，但这种温暖看起来并不自然或虚假。此外，发黄也为较暗的色调增添了令人愉悦的对比。当来自主要传感器的图像与其他图像进行比较时，额外的黄光的影响在后面的部分将更加明显。

对于夜间摄影来说，这是智能手机上最好的相机传感器之一，具有 f/1.6 的宽光圈。即使没有使用夜间模式，通过相机可见的光线实际上也比大多数人能够看到的要多，这使它成为智能手机的另一个令人惊讶的元素。虽然在光线有限的情况下，细节数量明显较少，噪音也高得多，但华为 P30 Pro 仍然成功地保留了这些图像中的细节。

接下来，让我们来看看华为 P30 Pro 最令人兴奋的亮点——50 倍超级变焦。

## 50 倍超级变焦

根据我的经验，华为 P30 Pro 出色的变焦能力是其最引人注目的特点。在智能手机上实现 10 倍变焦而不破坏最终图像是智能手机提供的最令人满意的体验之一。虽然潜望镜设置有助于实现高达 10 倍放大的“混合”变焦，而不是预定义的措施，但华为熟练的人工智能会自动确定何时需要从主镜头切换到长焦镜头。这种转换取决于光线的多少。我主要注意到，长焦设置在白天(或类似曝光的场景)的 5X 放大倍数附近激活，而当图像在室内照明或夜间拍摄时，直到变焦超过 10 倍才会产生。

澄清一下，长焦镜头是为 5X 光学变焦设计的，是一个固定镜头。所以你不会得到像数码相机或单反相机中的滚动镜头那样的变焦功能。尽管如此，华为 P30 Pro 即使在更高的放大倍数下也能产生清晰易读的图像，这是该公司努力的证明。华为目前似乎没有叠加来自多个传感器的图像，但如果在未来这样做，结果可能会令人难以置信。

澄清一下，长焦镜头是为 5X 光学变焦设计的，是一个固定镜头。所以你不会得到像数码相机或单反相机中的滚动镜头那样的变焦功能。尽管如此，华为 P30 Pro 即使在更高的放大倍数下也能产生清晰易读的图像，这是该公司努力的证明。华为目前似乎没有叠加来自多个传感器的图像，但如果在未来这样做，结果可能会令人难以置信。

这个功能的实际应用有很多，但我这个普通人主要关注那些容易比较的观点。下面是一些连续放大的图像。

用变焦镜头拍摄的图像有明显的绿色底色。这种冷色调可能是为了平衡 RYYB 传感器捕捉暖色调的趋势。华为似乎已经调整了软件，降低了 RYYB 传感器拍摄的图像的温度。这些图像具有非凡的质量和低噪音，最高可达 10 倍变焦，但超过这一点后，它们往往会变得模糊。虽然 50 倍变焦在理论上听起来令人兴奋，但结果并不令人信服。没有 OIS，不使用三脚架很难防止晃动。结果，图像没有聚焦，并且具有大量的像差。

有一个 50 倍变焦的应用非常好，不容忽视，那就是它捕捉月亮的能力。华为实际上已经认可月亮摄影是 P30 Pro 的优点之一，我也成功捕捉到了月亮的不同阶段。事后看来，当我看到这些照片是在没有使用任何设备来安装手机的情况下拍摄的时，我感到非常震惊。月亮有不同的颜色，因为这些图像是在不同的夜晚不同的时间拍摄的，而且德里的污染程度也不同。

大角度的

## 虽然变焦传感器可以拉近物体，但华为 P30 Pro 上的广角传感器可以让你进一步移动，而无需真正后退一步。在 107°视野下，广角模块有助于捕捉扫描宽度。我喜欢在广角模式下点击图像，就像用 P30 Pro 变焦一样。如前所述，这是一个 1.27”20MP 的传感器，具有 f/2.2 的光圈。

如果根据它的设计来判断，这个传感器点击相当令人满意的广角图像。首先，没有鱼眼效应或曲线或直线。然而，与主传感器相比，图像的透视有明显的倾斜。如果智能手机倾斜并且不完全垂直于地面，这通常是由于角度夸大而可见的，但通过一些练习可以克服。

正如你在相机 UI 的视频中看到的，缩放滑块也可以用来切换广角模式。或者，你可以捏在切换到模式。除了主要的照片模式外，广角模式还可以在视频、夜间和专业模式下无缝工作。

就像变焦镜头一样，出于同样的原因，图像中也有明显的绿色。与主传感器相比，颜色不是很深，画布上的某些对象可能会曝光过度或褪色。与主传感器相比，图像有更多的阴影和更少的细节。如上图所示的并排比较，使这些更容易观察到。

在晚上，传感器允许的光线比主传感器少得多。因此，相机应用程序在夜间点击广角图像的时间比标准时间略长。这反过来增加了沿边缘衍射或某种色差的机会。因此，镜片在白天和强光下表现最佳。在某些具有色彩节日或戏剧性照明的场景中，例如在日落期间，图像可以看起来具有更大的对比度，从而具有艺术魅力。

在晚上，传感器允许的光线比主传感器少得多。因此，相机应用程序在夜间点击广角图像的时间比标准时间略长。这反过来增加了沿边缘衍射或某种色差的机会。因此，镜片在白天和强光下表现最佳。在某些具有色彩节日或戏剧性照明的场景中，例如在日落期间，图像可以看起来具有更大的对比度，从而具有艺术魅力。

夜间模式

## 华为 P30 Pro 的夜间模式是该公司引以为豪的另一个显著特征。这种模式和华为以前的旗舰一样，增加了曝光时间，让更多的光线进入。但是，华为 P30 Pro 的夜间模式似乎是以不同的曝光水平拼接多张图像，以确保画面的所有部分都得到足够的照明，而不是拍摄一张长曝光图像。

随着曝光的增加，最大的可见改善出现在图像中光线昏暗的部分。随着氛围的增加，细节的数量也在增加。在均匀昏暗的图像中，夜间模式的效果强烈而引人注目。虽然主传感器已经精通低光场景，但来自夜间模式的额外比特确实完全增强了图像。

具有讽刺意味的是，当夜间模式用于捕捉光线不均匀或白天的场景时，它通常会产生强烈的 HDR 效应，这可能不一定会产生您想要的结果。为了解决这个问题，可以调整 ISO 等级和快门速度，这样会覆盖人工智能的设置，甚至在一定程度上抵消 HDR 效应。虽然检查 ISO 水平并提高快门速度也有助于减少噪音，但这些手动控制实际上与专用的专业模式相同。我认为华为可以只增加额外的 ISO 开关，而不给用户手动控制曝光时间的选项，因为这样做只会增加功能的冗余。

幸运的是，其他两个传感器也可以使用夜间模式。同样，在使用变焦传感器时，绿色色调是可见的，尽管与日光拍摄相比更加柔和。捕捉移动物体的轨迹很容易，但画面中的静止元素却被证明是光线充足且细节丰富的。显然，结果不会像白天的图像那样详细，但结果不会以任何方式令人失望——即使它们可能不会让你惊讶。

幸运的是，其他两个传感器也可以使用夜间模式。同样，在使用变焦传感器时，绿色色调是可见的，尽管与日光拍摄相比更加柔和。捕捉移动物体的轨迹很容易，但画面中的静止元素却被证明是光线充足且细节丰富的。显然，结果不会像白天的图像那样详细，但结果不会以任何方式令人失望——即使它们可能不会让你惊讶。

使用广角传感器的夜间模式可能不是很有效，因为传感器的尺寸较小，孔径比其他两个更窄。此外，由于它缺乏 OIS，保持稳定可能是真正的挑战。这里有一个例子:

使用广角传感器的夜间模式可能不是很有效，因为传感器的尺寸较小，孔径比其他两个更窄。此外，由于它缺乏 OIS，保持稳定可能是真正的挑战。这里有一个例子:

超级宏

华为 P30 Pro 上的广角镜头是微距镜头的两倍，可以聚焦 25 毫米(近一英寸)的近距离物体。此外，内置的超级微距模式支持高达 3 倍的数码变焦和广角视图，增加了更多灵活性。虽然它的能力令人着迷，但图像缺乏主传感器提供的丰富性，差异与我们在广角图像中看到的相同。

## 只要你在智能手机上观看，这些图片看起来就很吸引人。但是当失真变得明显时，就转向更大的显示器。超级微距模式下的饱和度不足是让我一直渴望更多的东西，尤其是主传感器纵容了我的理解。然而，如果让物体看起来比它们的实际尺寸大得多是你唯一的目标，那么这些应该能满足你的目的。

注意到这一点，如果你打算在社交媒体上分享这些照片，它们应该足够好。平心而论，这是大多数用户应该做的，这也是华为 P30 Pro 在这一领域过关的原因——尽管没有大获全胜。

画像

如前所述，华为 P30 Pro 闪光灯下方的微型传感器是一个飞行时间(ToF)传感器，可以确定物体与智能手机的距离。它使用这些信息在背景上创建一个模糊的效果。在主传感器的配合下，这个 ToF 传感器可以有效地将背景从焦点人物中分离出来，从而拍摄出精彩的人像照片。

由于底层软件也在感测景深方面发挥作用，因此在前景和背景部分具有重叠或混合颜色的情况下，它可能无法正常工作。如果你能原谅华为 P30 Pro 在这里的默认设置(就像许多其他智能手机一样，包括旗舰机)，模糊的准确性非常出色，基本上令人满意。可悲的是，没有办法改变模糊的强度，这对一些用户来说可能显得咄咄逼人。此外，没有办法在以后调整焦点。以下是我用华为 P30 Pro 拍摄的一些人像照片。如果您希望在背景中创建任何图案，您可以从不同的模式中进行选择。

如前所述，华为 P30 Pro 闪光灯下方的微型传感器是一个飞行时间(ToF)传感器，可以确定物体与智能手机的距离。它使用这些信息在背景上创建一个模糊的效果。在主传感器的配合下，这个 ToF 传感器可以有效地将背景从焦点人物中分离出来，从而拍摄出精彩的人像照片。

由于底层软件也在感测景深方面发挥作用，因此在前景和背景部分具有重叠或混合颜色的情况下，它可能无法正常工作。如果你能原谅华为 P30 Pro 在这里的默认设置(就像许多其他智能手机一样，包括旗舰机)，模糊的准确性非常出色，基本上令人满意。可悲的是，没有办法改变模糊的强度，这对一些用户来说可能显得咄咄逼人。此外，没有办法在以后调整焦点。以下是我用华为 P30 Pro 拍摄的一些人像照片。如果您希望在背景中创建任何图案，您可以从不同的模式中进行选择。

孔

这款智能手机上的人像模式对人脸有点挑剔，当它找不到人脸时，可能并不总是有效。但是，作为交换，华为增加了一个单独的光圈模式，允许捕捉具有令人信服的散景效果的对象。按照光圈和景深之间的标准关系，你可以通过减小光圈来增加背景模糊的强度。

## 孔

由于华为 P30 Pro 所有镜头的光圈实际上都是固定的，因此这主要由软件处理。您可以在 1 倍和 3 倍之间放大和缩小，以改变效果的焦点。稍后，可以调整背景模糊的程度，同时可以在图库中编辑焦点，还可以选择应用滤镜来使图像更有趣。

自拍

由于自拍已经成为我们日常技术爱好的一部分，我们有必要讨论一下华为 P30 Pro 的前置摄像头表现如何。我最初的印象是，在一部拥有各种后置摄像头功能的智能手机上，自拍肯定会退居其次——事实证明这基本上是真的。与背面的四摄像头不同，我不觉得 32MP 自拍相机有什么大不了的，它有 f/2.0 的光圈。这个前置摄像头拍出来的图像还不错；它们相当详细，光线充足，在色彩再现方面表现良好，但仅此而已！使用背面的四个摄像头给我的印象是，前置摄像头将同样壮观，但令人失望的是，它并不是。

正如你可能会看到的，这些图片可以放在你的 Instagram 账户上，但会让你渴望更多。虽然面部和头发的整体结构保持不变，但当图像放大时，细节似乎会丢失。传统上，华为一直以其积极的美化而闻名，即使在模式关闭时。虽然这在华为 P30 Pro 上有所减弱，但明显变得更加平滑。虽然这可能是对用户的恭维，但我们不想说这看起来不自然，我们希望华为在未来的更新中进一步解决这个问题。

由于自拍已经成为我们日常技术爱好的一部分，我们有必要讨论一下华为 P30 Pro 的前置摄像头表现如何。我最初的印象是，在一部拥有各种后置摄像头功能的智能手机上，自拍肯定会退居其次——事实证明这基本上是真的。与背面的四摄像头不同，我不觉得 32MP 自拍相机有什么大不了的，它有 f/2.0 的光圈。这个前置摄像头拍出来的图像还不错；它们相当详细，光线充足，在色彩再现方面表现良好，但仅此而已！使用背面的四个摄像头给我的印象是，前置摄像头将同样壮观，但令人失望的是，它并不是。

至于人像摄影，让我不安了很长时间的是，这些图像没有背景模糊。我后来发现，可以通过为背景上的几何图案选择一种效果来打开它。额外的步骤是没有意义的(或无效的沟通),因为你也可以在照片模式下点击自拍而不模糊背景。

最后，虽然 HDR 仍然是隐藏在华为 P30 Pro 相机应用程序的“更多”部分中的一个独立模式，但它集成在应用程序的主要照片部分中，用于自拍。我们不确定这是故意的，还是因为智能手机上的后置摄像头足够好，实际上需要 HDR。

虽然你购买华为 P30 Pro 用于自拍而不是其后置摄像头的可能性非常小，但如果事实确实如此，我们建议你去别处看看。

至于人像摄影，让我不安了很长时间的是，这些图像没有背景模糊。我后来发现，可以通过为背景上的几何图案选择一种效果来打开它。额外的步骤是没有意义的(或无效的沟通),因为你也可以在照片模式下点击自拍而不模糊背景。

录像

尽管在摄影方面看起来非常强大，并且在大多数方面都将竞争对手拒之门外，但华为 P30 Pro 感觉对视频大战准备不足。虽然它允许以 4K 分辨率录制视频，但由于华为海思麒麟 980 中 ISP 的限制，帧率上限为 30fps。相比之下，三星的 Galaxy S9 系列、Galaxy S10 系列、Galaxy Note 9、OnePlus 6，甚至便宜得多的 POCO F1 都支持 60fps 的 4K 录制。

在视频中，与照片相比，RYYB 传感器带来的温暖更加明显。这些视频的质量是可以接受的，相机中的 OIS 工作得相当好，如果你没有随身携带三脚架或其他支架，这真的很有帮助。这里有一个在 4K 的样本剪辑(印度是一个嘈杂的国家，所以你会感谢我静音这些视频)。这款智能手机确实使用了两个麦克风来记录空间音频，但它们在试图过滤风的噪音时会遇到困难。

## 录像

幸运的是，视频模式中也支持缩放，尽管它被限制为 15 倍。在 5X，4K 的视频质量保持原始，但画面中有明显的抖动和振动。

在视频中，与照片相比，RYYB 传感器带来的温暖更加明显。这些视频的质量是可以接受的，相机中的 OIS 工作得相当好，如果你没有随身携带三脚架或其他支架，这真的很有帮助。这里有一个在 4K 的样本剪辑(印度是一个嘈杂的国家，所以你会感谢我静音这些视频)。这款智能手机确实使用了两个麦克风来记录空间音频，但它们在试图过滤风的噪音时会遇到困难。

在 10X 时，颤抖加剧，视频几乎不断抖动。此外，模糊往往在这一点上变得明显。

幸运的是，视频模式中也支持缩放，尽管它被限制为 15 倍。在 5X，4K 的视频质量保持原始，但画面中有明显的抖动和振动。

在夜间，华为 P30 Pro 的 RYYB 传感器确实可以捕捉到令人惊叹的光线。即使在微弱的光线下，4K 晚上的视频细节依然清晰。

在 10X 时，颤抖加剧，视频几乎不断抖动。此外，模糊往往在这一点上变得明显。

然而，在夜间用 5X 变焦拍摄视频并不能产生令人满意的效果。除了与主传感器相比光线不足之外，华为 P30 Pro 的变焦镜头还难以同样灵巧地聚焦。绿色也在这里蔓延。

在夜间，华为 P30 Pro 的 RYYB 传感器确实可以捕捉到令人惊叹的光线。即使在微弱的光线下，4K 晚上的视频细节依然清晰。

华为 P30 Pro 可以录制 1080p 的 60fps 视频。除了较低分辨率的质量明显下降外，饱和度略有下降，与 4K 视频相比，整体画面可能有点苍白。

然而，在夜间用 5X 变焦拍摄视频并不能产生令人满意的效果。除了与主传感器相比光线不足之外，华为 P30 Pro 的变焦镜头还难以同样灵巧地聚焦。绿色也在这里蔓延。

在晚上，60fps 的 1080p 视频比 4K 视频暗。这是显而易见的，也是意料之中的，因为每一帧都有一半的时间来捕捉光线。

华为 P30 Pro 可以录制 1080p 的 60fps 视频。除了较低分辨率的质量明显下降外，饱和度略有下降，与 4K 视频相比，整体画面可能有点苍白。

华为 P30 Pro 还支持更高的慢动作视频帧率。120fps 的 slo-mo 视频以 1080p 录制，这在很大程度上保留了细节。录制完视频后，您可以在图库中修剪减速部分的长度。

在晚上，60fps 的 1080p 视频比 4K 视频暗。这是显而易见的，也是意料之中的，因为每一帧都有一半的时间来捕捉光线。

以两倍的速度，即 240fps，视频质量会降低到 720p。这使得视频中充满了光学噪声，如果你想把它用于艺术创作，基本上就没用了。

华为 P30 Pro 还支持更高的慢动作视频帧率。120fps 的 slo-mo 视频以 1080p 录制，这在很大程度上保留了细节。录制完视频后，您可以在图库中修剪减速部分的长度。

最后，这款智能手机还支持 960fps 的 slo-mo，但其持续时间仅限于 10 秒钟(最终视频剪辑而非录制)。在这种模式下，你不能修剪视频，基本上没有选择摆弄它。噪声量非常明显，视频需要明亮的场景以避免任何闪烁。

以两倍的速度，即 240fps，视频质量会降低到 720p。这使得视频中充满了光学噪声，如果你想把它用于艺术创作，基本上就没用了。

可以得出这样的结论，尽管智能手机在摄影方面充满了创新和有趣的功能，但华为对视频的关注却没有同样多(甚至一半)。考虑到智能手机的价格，我们确实期望在这方面有更多的功能。

稳定化

当你不动的时候，手持视频相当稳定，而走路的时候视频也相当稳定。当然，在这种情况下有一些明显的抖动，但视频是相当稳定和可靠的，如果不如万向节。这可能是因为除了镜头内的稳定机制，华为还使用人工智能稳定来防止混蛋动摇你的精神，并且做得很好。

可以得出这样的结论，尽管智能手机在摄影方面充满了创新和有趣的功能，但华为对视频的关注却没有同样多(甚至一半)。考虑到智能手机的价格，我们确实期望在这方面有更多的功能。

### 稳定化

与谷歌 Pixel 3 的对比

在我们授予华为 P30 Pro 最佳相机智能手机的称号之前，它必须通过最后一项测试，那就是与广受好评的谷歌 Pixel 3 的对决。在华为 P30 Pro 发布之前， [Pixel 3](https://www.xda-developers.com/google-pixel-3-xl-camera-software-design-pixel-stand/) 一直是我关注的焦点，特别是因为它能够通过单个摄像头收集世界的精彩图像，但为了这次比较，我将把我的偏见放在一边。我估计很多用户可能会称华为的 Mate 20 Pro 是一款比谷歌 Pixel 3 更好的相机(我无知的自己会说这是主观的)，但将华为 P30 Pro 与谷歌 Pixel 3 进行比较更有意义，因为 P30 Pro 只是在硬件和软件方面加强了 Mate 20 Pro 的专业知识，而不是真正的替代品或竞争对手。

我也承认，即使在我们开始这场冲突之前，华为 P30 Pro 的战斗已经成功了一半，因为它的额外功能即。5X 长焦变焦和超宽镜头。但这种比较是针对那些喜欢保持简约，希望智能手机摄像头更高质量而不是更实用的人。除了受益于额外的镜头，华为 P30 Pro 还使用了更大的传感器和更大光圈的镜头作为主摄像头。最重要的是，RYYB 传感器给谷歌增添了麻烦。Pixel 3 只有强大的软件优化和无与伦比的计算摄影算法，这有助于确保其地位。

## 直接进行比较，两款智能手机使用主摄像头拍摄的结果几乎相同。正如在这篇评论中看到的那样，华为 P30 Pro 拍摄的图像大多比较温暖，尤其是在单击物体图片时。在我看来，使用 Pixel 3 拍摄的图像具有更自然和更吸引人的色彩。在这里，Pixel 3 看似更智能的算法有助于它更加灵活和动态，与华为 P30 Pro 不同，它并不始终遵循一种趋势。我想这证明了人工智能的智慧。

当我们比较华为的夜间模式和谷歌的夜视模式点击的图像时，可以看到类似的趋势。尽管曝光时间更短，ISO 值相似，但谷歌 Pixel 3 拍摄的图像明显更亮。这可以再次归功于谷歌的软件专业知识。

让我倾向于谷歌 Pixel 3 的原因是它点击图片的惊人速度。如果你使用过 Pixel 设备，你会熟悉它捕捉未经打磨的图像并在后台处理它们的过程，同时还允许你同时拍摄更多的图像。谷歌 Pixel 3/3 XL(以及老款谷歌 Pixel 2)上的 Pixel Visual Core 芯片组促进了这种超高速图像处理。另一方面，华为 P30 Pro 花了很长时间首先点击一张图像，然后处理它，经常错过你用它拍摄的照片。同样，就夜间模式与夜视而言，谷歌 Pixel 3 比华为 P30 Pro 在夜间模式下更不容易捕捉到模糊的夜视图像，这也可以归因于这两款设备在捕捉最佳时刻时的及时性。

你从这种比较中得到什么取决于你想从智能手机的摄像头中得到什么。如果是像超级变焦或超宽拍摄这样的神奇技巧，那么华为 P30 Pro 应该更有意义，而如果你打算限制自己使用较窄的光谱摄影，但获得略好的图像质量，谷歌 Pixel 3 应该是一个不错的选择。由于谷歌 Pixel 3 在前面有双摄像头，如果你也想捕捉好的自拍，我肯定会推荐它而不是华为 P30 Pro。

禁令对华为的影响

几周前，美国总统唐纳德·特朗普(Donald Trump)通过了一项行政命令，禁止华为从美国公司采购供应品。因此，许多大公司都切断了与华为的贸易关系。这项禁令也牵扯到谷歌，阻止其授权华为使用商业版安卓系统。因此，华为和 Honor 即将推出的智能手机将不得搭载 Google Play 服务和其他谷歌应用，而现有的智能手机在商务部的 90 天暂缓期到期后也不能更新，暂缓期将于 8 月 19 日结束。

与此同时，特朗普总统暗示，如果满足某些条件，他可能会放松对华为的限制，而华为最近提议签署一项[“无间谍”](https://www.npr.org/2019/06/04/729539997/huawei-chairman-willing-to-sign-a-no-spy-deal-with-the-united-states)协议。Android 更新的未来目前还不确定，我们理解你作为可能愿意购买这款智能手机的人可能会有一些担忧。

与此同时，华为的 Mate 20 Pro 最近被重新纳入了 [Android Q beta 计划](https://www.xda-developers.com/android-q-beta-4-released-google-pixel/)。虽然目前还不清楚，但这一步让我们希望华为 P30 Pro 应该会收到 Android Q 更新。与此同时，据报道，华为正在增加替代产品，甚至[正在准备自己的操作系统](https://www.xda-developers.com/huawei-android-alternative-fall-2019/)，以防谷歌不恢复它。

## 因此，如果你完全痴迷于在你的智能手机上安装最新版本的安卓系统，你可能会想放弃购买华为 P30 Pro，直到事情更加明朗。由于 Android 通常与谷歌应用程序相关联，华为最有可能推迟向智能手机推送更新(8 月 19 日之后)，并损害对谷歌应用程序的访问。然而，如果你正在从 iOS 迁移，并且对 Android 没有严格的期望，那么购买华为 P30 Pro 是安全的。如果你只关心相机的性能，而不太关心更新的状态，你应该不会拒绝购买华为 P30 Pro。

看看华为 P30 Pro 的创新能否帮助华为度过美国政府的禁令，这将是一件有趣的事情。我希望，即使最终实施禁令，华为至少会通过自己的应用商店——app gallery[继续更新相机应用。](https://www.xda-developers.com/huawei-replace-google-play-store-aptoide-appgallery/)

因此，这让我直面最后一个问题——华为 P30 Pro 是最好的拍照智能手机吗？

与此同时，华为的 Mate 20 Pro 最近被重新纳入了 [Android Q beta 计划](https://www.xda-developers.com/android-q-beta-4-released-google-pixel/)。虽然目前还不清楚，但这一步让我们希望华为 P30 Pro 应该会收到 Android Q 更新。与此同时，据报道，华为正在扩充替代产品，甚至准备开发自己的操作系统,以防谷歌不恢复该系统。

华为 P30 Pro: Zoom kingpin，一篮子功能

华为 P30 Pro 是一款极其强大和引人注目的智能手机。它有一个最有能力的主要传感器，由一个非凡的潜望镜变焦设置和一个迷人的超宽传感器补充，该传感器也支持超级微距拍摄。除此之外，飞行时间传感器确保了一些引人注目的人像拍摄，总的来说，所有这些怪癖构成了一个不可抗拒的包。在我长期使用智能手机的经历中，我已经把它视为智能手机成像革命的一部分。

四摄像头的设置并没有使华为 P30 Pro 成为摄像头的完美替代品，但它比其他智能手机更好地服务于各种目的。华为 P30 Pro 的目标是拍摄风景照片，但主要是，在摄影方面，智能手机在协助用户方面做得非常好，在大多数情况下，结果都值得称赞。华为 P30 Pro 保持了 P 系列的血统，不仅宣传引人注目的摄影技术，还宣传旗舰级的性能——不要忘记它光滑的外形和闪亮的玻璃背面。

使用变焦镜头，尤其是凝视月亮，仍然是我最喜欢的智能手机功能。由于其可扩展性，夜间模式仍然是我第二喜欢的功能。

## 相机的用户界面有大量的功能，最初可能会被误认为是噱头，但随着时间的推移，你会意识到它们的生命力。一些功能确实显得多余和强制，可以忽略，直到华为修复它们。

在我广泛的试用期间，我承认的挑战包括主 RYYB 传感器和其他两个带有标准 RGGB 滤镜的传感器之间的颜色模糊。然后，夜间模式有时会过于激进。超级微距模式可能不是微距摄影的终极武器，自拍可能也不是华为 P30 Pro 最强的能力之一。最后，当谈到视频时，它并不是一个真正的专家，除了它对人工智能和 OIS 的利用。

尽管存在所有这些痛点，华为 P30 Pro 仍有能力在各种场景下产生令人惊叹的图像。通过展示我从未见过的视觉效果，它也给我的观点注入了一些活力。我相信这款智能手机标志着一个新时代的开始，不久我们将看到许多设备不仅配备了多个摄像头模块，而且还明智地利用每个模块的迷人性能。

为了这个诱人的套餐，你必须为 128GB 的型号支付€999，为 256GB 和 512GB 的型号支付更高的价格。在发布之时，华为似乎有信心 P30 Pro 能够单枪匹马击败其他旗舰产品，特别是对于主要寻求惊艳相机的用户来说。但随着美国的禁令让全球用户的事情变得复杂，我们建议，如果你想要一台壮观的相机，你只能把自己的血汗钱花在这上面。同样，如果更新不是你关心的问题，不要犹豫购买这个野兽。

相机的用户界面有大量的功能，最初可能会被误认为是噱头，但随着时间的推移，你会意识到它们的生命力。一些功能确实显得多余和强制，可以忽略，直到华为修复它们。

[**购自亚马逊印度**](https://www.amazon.in/dp/B07QB5SXDM/) [**购自华为英国**](https://consumer.huawei.com/uk/phones/p30-pro/#buy) [**购自华为德国**](https://consumer.huawei.com/de/phones/p30-pro/#buy) [**购自华为西班牙**](https://consumer.huawei.com/es/phones/p30-pro/#buy) [**购自华为法国**](https://consumer.huawei.com/fr/phones/p30-pro/#buy)

**[华为 P30 Pro XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/huawei-p30-pro)**

**注意:华为/Honor 已经停止为其设备提供官方 bootloader 解锁代码。因此，他们设备的引导加载程序无法解锁，这意味着用户无法 root 或安装自定义 rom。**

[**从亚马逊印度**](https://www.amazon.in/dp/B07QB5SXDM/) [**从华为英国**](https://consumer.huawei.com/uk/phones/p30-pro/#buy) [**从华为德国**](https://consumer.huawei.com/de/phones/p30-pro/#buy) [**从华为西班牙**](https://consumer.huawei.com/es/phones/p30-pro/#buy) [**从华为法国**](https://consumer.huawei.com/fr/phones/p30-pro/#buy)

**华为 P30 Pro XDA 论坛 **

**注意:华为/Honor 已经停止为其设备提供官方 bootloader 解锁代码。因此，他们设备的引导加载程序无法解锁，这意味着用户无法 root 或安装自定义 rom。**