# 华为 P50 Pro 上手:相机果然优秀，但鸿蒙系统变化不大

> 原文：<https://www.xda-developers.com/huawei-p50-pro-hands-on/>

对华为的看法可能会有分歧，这取决于你与谁交谈。但是，如果华为有一个无可争议的地方，那就是该公司的顶级智能手机一直在提供业内最好的移动摄像头硬件。事实上，可以说今天智能手机相机趋势的一大部分——潜望镜变焦镜头，使用更大的图像传感器，利用像素密度更高的传感器实现像素宁滨——首先出现在华为智能手机上。具体来说是 P 系列手机。

因此，当[华为终于在两周前推出了拖延已久的 P50 系列](https://www.xda-developers.com/huawei-p50-series-specifications-features-pricing/)时，手机极客们表现出了极大的兴趣，尽管我们大多数人都知道这款手机不会在中国以外销售，也无法运行谷歌移动服务。我们想看看华为 P50 手机是否会带来 P20、P30 和 P40 带来的同样的相机创新。

多亏了香港进口商[三一电子](http://www.facebook.com/trinityelectronic)，我得以对华为 P50 Pro 的零售单元进行了一天的测试。和往常一样，我对这款手机的拍照功能印象深刻。

### 点击展开:华为 P50 系列规格

## 华为 P50、P50 Pro:规格

| 

规范

 | 

华为 P50

 | 

华为 P50 Pro

 |
| --- | --- | --- |
| **尺寸和重量** | 

*   156.5 毫米 x 73.8mm 毫米 x 7.92mm 毫米
*   181g

 | 

*   158.8 x 72.8 x 8.5 毫米
*   195 克

 |
| **显示** | 

*   6.5 英寸有机发光二极管 FHD+
*   2700 x 1224 分辨率
*   90Hz 刷新率
*   300Hz 触摸采样率
*   1440Hz 高帧速率 PWM 调光

 | 

*   6.6 英寸有机发光二极管 FHD+
*   1228 x 2700 分辨率
*   120Hz 屏幕刷新率
*   300Hz 触摸采样率

 |
| **SoC** | 

*   高通骁龙 888 4G:
    *   1 个 Kryo 680 Prime 内核@ 2.84GHz
    *   3 个 Kryo 680 性能内核@ 2.4GHz
    *   4 个 Kryo 680 高效内核@ 1.8GHz
    *   肾上腺素 660

 | 

*   高通骁龙 888 4G:
    *   1 个 Kryo 680 Prime 内核@ 2.84GHz
    *   3 个 Kryo 680 性能内核@ 2.4GHz
    *   4 个 Kryo 680 高效内核@ 1.8GHz
    *   肾上腺素 660
*   麒麟 9000
    *   1x ARM Cortex-A77 @ 3.13GHz
    *   3 个 ARM Cortex-A77 @ 2.54GHz
    *   4x ARM Cortex-A55 @ 2.05GHz
    *   Mali-G78 MP24 GPU

 |
| **RAM 和存储器** | 

*   8GB 内存+ 128GB/256GB 存储空间

 | 

*   8GB 内存+ 128/256/512GB 存储
*   12GB 内存+ 512GB 存储空间

 |
| **后置摄像头** | 

*   **初选** : 50MP f/1.8，PDAF OIS
*   **二级** : 13MP f/2.2，超宽
*   第三代 : 12MP f/3.4 长焦，OIS
*   第四系: 2MP 深度

 | 

*   **初选** : 50MP f/1.8，PDAF OIS
*   **二级** : 64MP f/3.5 潜望镜，
    *   办公信息系统
    *   3.5 倍光学变焦
    *   100 倍数码变焦
*   **三级** : 13MP f/2.2 超宽
*   **四元:** 40MP f/1.6 单色相机

 |
| **前置摄像头** |  |  |
| **电池** | 

*   4100 毫安时电池
*   66W 快速有线充电

 | 

*   4360 毫安时
*   66W 快速有线充电
*   50W 快速无线充电

 |
| **连通性** | 

*   4G LTE
*   国家足球联盟
*   无线网络 6
*   蓝牙 5.2
*   USB 型

 | 

*   4G LTE
*   国家足球联盟
*   无线网络 6
*   蓝牙 5.2
*   USB 型

 |
| **其他特色** | 

*   立体声扬声器
*   IP68 等级
*   显示指纹扫描仪

 | 

*   立体声扬声器
*   IP68 等级
*   显示指纹扫描仪

 |
| **软件** | 

*   鸿蒙系统 2(基于安卓系统)
*   华为移动服务(HMS)

 | 

*   基于 Android 11 的鸿蒙系统
*   华为移动服务(HMS)

 |

## 华为 P50 Pro:设计和硬件

无论是 P20 系列的渐变色表面，还是 Mate 20 系列位于中央的方形摄像头模块，还是 Mate 40 的圆环摄像头布局，华为智能手机的外观通常都与每年上市的数十款中国安卓手机不同。P50 Pro 可能是华为迄今为止最有特色(也是最有争议)的设计:两个巨大的圆形摄像头模块垂直堆叠在左侧。

在我看来，这个设计看起来过于花哨，在媒体渲染中显得很奇怪。但实际上，这款手机看起来更好，以一种优雅、自信的方式引人注目。

在 Pro 机型上，两个圆形岛屿容纳了四个摄像头——一个 50MP 主摄像头，13MP 超宽摄像头，一个 40MP 单色传感器位于顶部圆圈，一个 64MP 潜望镜摄像头位于下方。正面周围的自拍摄像头是 1300 万像素的传感器。我将在文章的后面更深入地研究相机。

P50 Pro 的前端采用 6.6 英寸有机发光二极管显示屏，刷新率为 120Hz，引擎盖下是骁龙 888 或麒麟 9000。我的部队是由后者提供动力的。

有 8GB 内存、256GB 内部存储和 4，360 毫安时电池。P40 Pro 的四曲面屏幕和前置 3D 深度摄像头都不见了。

作为一个发现 Galaxy S21 Ultra 或小米 Mi 11 Ultra 略显过大的人，重量不到 200 克的 6.6 英寸 P50 Pro 握起来更舒适。

## 华为 P50 Pro:软件

华为 P50 手机是第一批开箱即用的鸿蒙系统手机。在设置的“关于手机”部分，我的零售部门运行的是鸿蒙系统 2.0。该部分没有提到 Android 版本，而且由于我们使用手机的时间非常有限，我们[无法验证这两种方式下的基础](https://www.xda-developers.com/harmony-os-2-0-initial-version-based-on-android/)。

尽管如此，鸿蒙系统的大部分行为和外观都非常类似于华为的 Android 皮肤版本 EMUI。这是一个丰富多彩、流畅的用户界面，有许多有用的软件触摸(一个非常有用的多任务坞站，通过按住侧面滑动来触发)，也有许多烦人的东西(没有应用程序抽屉；您必须从屏幕最上方滑动才能访问通知面板)。

最大的视觉变化是鸿蒙系统的主屏幕，它的特点是大小不一的互动小部件可以很好地融入主屏幕网格。感觉就像 iOS 14 对 widgets 的处理，说实话。一个独特而有用的功能是在大多数原生华为应用上滑动以打开该应用的迷你小部件。例如，在照片库应用程序上向上滑动将显示最后拍摄的照片。

不言而喻，现在华为 P50 手机不能运行谷歌移动服务，但限制程度因服务而异。一些谷歌服务，如使用 Google Pay、谷歌助手和将文件上传到 Google Drive，在 P50 Pro 上完全不可用。但是谷歌地图基本上运行良好，除了你不能登录你的账户。不过，你可以毫无问题地从 A 点导航到 B 点。同样，虽然 Gmail 和谷歌日历应用无法运行，但你可以通过微软的 Outlook 等第三方应用访问这两项服务。谷歌 Chrome 和 Gboard 也能工作，但后者没有语音听写功能。其他全球使用的流行应用程序，如脸书、Twitter、Instagram 和 WhatsApp 都运行良好。

总的来说，如果你在过去两年里使用过华为手机，鸿蒙系统的感觉和操作几乎是一样的。

## 华为 P50 Pro:摄像头

华为 P50 Pro 的相机系统看到的不仅仅是大修的硬件，甚至还有哲学。例如，自 2019 年 P30 系列以来一直是华为旗舰产品的中流砥柱的 RYYB 过滤阵列已经消失了。同样被淘汰的是像素密集的 40MP 超宽相机，它以视野范围为代价产生了清晰的细节。相反，P50 Pro 中的超宽镜头是一种更传统的“非常宽，但不锐利”类型的相机。就连潜望镜变焦镜头也奇怪地降到了 3.5 倍光学变焦，而过去几款华为旗舰都是 5 倍或 10 倍光学变焦。我还觉得奇怪的是，华为自己的网站和发布公告没有提到主摄像头的图像传感器尺寸，这在过去一直是华为强调的一个领域。

[sc name = " pull-quote-right " quote = "华为 P50 Pro 的相机是对以前华为相机的一个很好的升级"]尽管在数量或规格上有所“下降”，但 P50 Pro 相机在大多数领域都是对以前华为相机的升级(可能除了变焦)。我对过去的华为相机最大的两个抱怨是，与竞争对手的手机相比，视频稳定性相对较弱，静态照片往往有一种淡淡的黄色色调和略微柔和的颜色(可能是由于 RYYB 阵列)。两者都已修复。主摄像头现在可以产生强烈而生动的颜色，还有一个看起来很自然的散景，可以在照片和视频中将主体/物体与背景分开。下图中的最后四张图片是自动拍摄的，不是肖像模式。

这一改进可能要归功于华为的“XD optics”，这是一种内置于手机图像信号处理系统的新计算摄影算法，华为声称它比以前保留了更多的图像信息，并减轻了光线折射和光学失真等常见的移动相机问题。

这种改进在夜间拍摄或在充满挑战的照明条件下更加明显。

在下面这张在阴影下但面对明亮光线拍摄的照片中，我发现 P50 Pro 的照片比 iPhone 12 Pro 和 Galaxy S21 Ultra 都有更好的动态范围和颜色。三星的天空过于蓝，iPhone 的阴影区域完全是黑暗的。

超宽镜头，如前所述，明显宽于上四款华为旗舰，但镜头不再那么锐利。如果在主镜头旁边观看超广角镜头，色温也会有明显的差异。

P50 Pro 决定降至 3.5 倍光学变焦而不是 5 倍，这可能会改善人像摄影，因为 3-3.5 倍变焦是更常用的焦距。令人惊讶的是，P50 Pro 的 10 倍变焦仍然能够很好地对抗 S21 Ultra 的光学 10 倍变焦镜头。虽然三星的照片有更好的细节，但我更喜欢 P50 Pro 拍摄的颜色。

如前所述，我认为华为智能手机的视频功能不仅落后于 iPhone，还落后于三星和小米的摄像机。我还没准备好说华为在视频领域已经明显领先(一天的时间不足以得出彻底的结论)，但我可以说 P50 Pro 的视频比以前的华为手机有很大改进。我对主摄像头拍摄时的散景、手机内置麦克风捕捉的音频以及拍摄时的变焦能力印象深刻。

## 华为 P50 Pro:目前最好的华为手机，尽管如此

在我大约八个小时的测试中，我还发现了其他一些随机的趣闻:P50 Pro 的触觉比之前华为的模糊、薄弱的触觉有所改善。它仍然没有达到三星或小米的水平，但现在按键的振动明显更坚定、更精确。P50 Pro 还带来了立体声扬声器，纠正了之前华为旗舰的另一个缺点。

然而，电池寿命却让我有所欠缺。按照现代旗舰标准，4360 毫安时的电池有点小，120 赫兹的屏幕也很耗电。从我公认的大量使用测试相机和性能来看，这部手机每小时消耗超过 10%的电池。不过盒子里有一块 66W 的快充砖。

**[华为 P50 Pro XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/f/huawei-p50-pro.12417/)**

最终，P50 Pro 最大的卖点是，像以前的华为旗舰一样，摄像头和独特的设计在街道上的智能手机海洋中脱颖而出。但损害华为手机全球吸引力的软件状况在这里依然存在。如果软件形势明朗，等式将完全改变，立即将华为重新带入全球手机巨头之间的竞争。在那之前，我们只是欣赏硬件，因为华为 P50 Pro 仍然是目前最好的华为手机。