# 华为手表 GT 3 将优雅的风格与最新的健身功能相结合

> 原文：<https://www.xda-developers.com/huawei-watch-gt-3/>

如果你在市场上寻找一款外观更优雅的手表，但仍然想要所有最新的健身功能，新的华为手表 GT 3 可能是最好的解决方案。广受欢迎的 GT 系列腕表的最新版本推出了 46 毫米和 42 毫米两款腕表。两个版本都配备了明亮的 466x466 AMOLED 显示屏。在 GT 3 系列中体验华为手表操作系统鸿蒙系统 2.1 的所有最佳功能。

## 华为 WATCH GT 3 46mm 和 42mm:规格

| 规格 | 华为手表 GT 3 |
| --- | --- |
| **尺寸、重量、构造** | 

*   手表 GT3(46 毫米):
    *   45.9 毫米 x 45.9mm 毫米 x 11mm 毫米
    *   42.6 克
*   手表 GT3(42 毫米):
    *   42.3 毫米 x 42.3mm 毫米 x 10.2mm 毫米
    *   35g
*   前壳:不锈钢
*   后壳:塑料

 |
| **显示** | 

*   46 毫米:
*   42 毫米:
*   始终显示(AOD)
*   466 x 466 像素

 |
| **传感器** | 

*   加速计
*   陀螺仪传感器
*   地磁传感器
*   光学心率传感器
*   大气压力传感器
*   体温传感器

 |
| **内存&存储** |  |
| **电池&充电** | 

*   46 毫米:
    *   长达 14 天的电池续航时间
*   42 毫米:
    *   长达 7 天的电池续航时间
*   无线充电

 |
| **软件** | 

*   鸿蒙系统 2.1
*   兼容 Android 6.0+和 iOS 9.0+

 |
| **其他特性** | 

*   GPS，GLONASS，伽利略，北斗和 QZSS。
*   5 ATM 防水性
*   蓝牙 5.2
*   扬声器
*   麦克风

 |

乍一看，这些手表立即有了更优雅的风格，有金色、银色和黑色金属颜色可供选择。搭配金属、皮革或橡胶表带，打造完美造型。然后从众多不同的表盘中进行选择，个性化您的 GT 3。看看这些组合，看看你可以创造不同类型的外观。

华为手表 3(46 毫米)

您可以转动“旋转表冠”来放大和缩小板上的应用程序，并快速访问您的目标功能。凭借高刷新率，即使双手湿湿的，您也可以轻松设置音量和闹钟时间，为您带来流畅、无缝的体验。

华为手表 3(42 毫米)

这款腕表在设计上倾注了大量心血，优雅的 42 毫米表盘捕捉到 3D 曲面玻璃上的光线，发出柔和的水一样的光芒。它采用简单的机身设计，具有高光表面，配以精致的表带，呈现现代、精致的外观。

## 华为 WATCH 3 GT 的最佳功能

### 带无线充电的电池续航时间为 14 天

紧急情况下，无线充电非常有用。你可以用手机给手表快速反向充电，只需将手表放在手机背面即可。充满电后，46 毫米型号在需要充电之前可以持续使用 14 天，42 毫米型号的电池续航时间为 7 天。

### 蓝牙通话

在锻炼过程中，将手机放在包里，通过蓝牙通话功能从手表上管理所有通话。您可以查看通话记录、接听或拒绝来电，以便专注于锻炼。

### 个人 AI 跑蔻驰

华为手表 GT 3 可以根据你的历史跑步数据评估你的运动能力，为你的日常跑步和比赛准备提供科学专业的跑步计划。无论您是初学者还是高级跑步者，我们都会为您提供全程跟踪指导。在训练周期内，可以根据实际课程执行情况和数据反馈，自动定期调整训练计划，帮助你提高训练效率，更轻松地实现跑步目标。

### 全天 SpO2 监测

全天密切关注你的血氧饱和度。这是最重要的生命体征之一，可以反映身体的供氧情况。无论您何时工作、运动或睡觉，手表都能自动提供 24 小时 SpO2 水平检测，全天候精心保护您的健康。

## 定价和可用性

华为 WATCH GT 3 阵容提供以下价格:

*   华为 WATCH 3 46mm–Active:229.99
*   华为 WATCH 3 46mm 毫米–经典款:249.99
*   华为 WATCH 3 46mm 毫米–精英版:299.99 英镑
*   华为 WATCH 3 42mm–活跃:209.99
*   华为 WATCH 3 42mm 毫米–优雅:229.99 英镑
*   华为 WATCH 3 42mm 毫米–优雅(米兰式表带):279.99 英镑

[**获得华为手表 GT 3**](https://consumer.huawei.com/en/wearables/watch-gt3/)

*我们感谢华为赞助这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与运行 XDA 相关的许多费用，包括服务器成本、全职开发人员、新闻撰稿人等等。虽然您可能会在门户内容旁边看到赞助内容(这些内容将始终被标记为赞助内容),但门户团队对这些帖子不承担任何责任。赞助内容、广告和 XDA 仓库完全由一个独立的团队管理。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。我们的意见不能被收买。*