# 华为推出运行鸿蒙系统的华为 Watch 3 和 Watch 3 Pro

> 原文：<https://www.xda-developers.com/huawei-watch-3-pro/>

在昨天的鸿蒙系统发布会上，华为展示了一系列运行全新操作系统的新硬件，包括两款高端平板电脑。除了这些平板电脑，该公司还推出了两款新的智能手表，分别名为华为 Watch 3 和 Watch 3 Pro。我们已经有一段时间没有看到华为的智能手表了——事实上，该公司上次发布智能手表华为 GT 系列是在三年前。

## 华为 Wach 3 和 Watch 3 Pro:规格

| 

规格

 | 

华为手表 3

 | 

华为 Watch 3 Pro

 |
| --- | --- | --- |
| **尺寸、重量、建造** | 

*   46.2 x 46.2 x 12.15 毫米
*   54g(不带表带)
*   不锈钢+陶瓷

 | 

*   48 x 49.6 x 14 毫米
*   63g(不带表带)
*   钛+陶瓷

 |
| **显示** | 

*   1.43 英寸 AMOLED 彩色显示屏
*   466 x 466，326PPI
*   支持全屏触摸操作，包括滑动、点击和长按

 | 

*   1.43 英寸 AMOLED 彩色显示屏
*   466 x 466，326PPI
*   支持全屏触摸操作，包括滑动、点击和长按

 |
| **传感器** | 

*   加速计
*   陀螺仪传感器
*   地磁传感器
*   光学心率传感器
*   环境光传感器
*   大气压力传感器
*   体温传感器

 | 

*   加速计
*   陀螺仪传感器
*   地磁传感器
*   光学心率传感器
*   环境光传感器
*   大气压力传感器
*   体温传感器

 |
| **内存&存储** |  |  |
| **电池&充电** | 

*   长达 3 天的电池(智能模式)
*   长达 14 天的电池(超长电池寿命模式)
*   无线充电支持

 | 

*   长达 5 天的电池(智能模式)
*   长达 21 天的电池续航时间(超长电池续航模式)
*   无线充电支持

 |
| **软件** | 

*   鸿蒙系统 2.0
*   兼容 Android 6.0+和 iOS 9.0+

 | 

*   鸿蒙系统 2.0
*   兼容 Android 6.0+和 iOS 9.0+

 |
| **其他特性** | 

*   带 4G 的 eSIM
*   语音呼叫支持
*   5 ATM 防水性
*   GPS，GLONASS，伽利略，北斗和 QZSS。

 |

## 华为手表 3

[标准华为 Watch 3](https://consumer.huawei.com/cn/wearables/watch-3/) 采用圆形表盘，曲面玻璃屏幕，316L 不锈钢外壳。它拥有 1.43 英寸的曲面 AMOLED 显示屏，峰值亮度为 1000 尼特，326ppi。这款手表有一个新的 3D 旋转表冠，华为表示，它可以感应不同程度的压力，并根据用户的输入提供触觉反馈。有四种不同的设计可供选择:Active(橡胶表带)、Classic(皮革表带)、Elite(金属表带)和 Classic(米兰表带)。

Watch 3 配备了一系列传感器，包括心率传感器和 SpO2 传感器、皮肤温度传感器、环境光传感器等。正如你对任何现代智能手表的期望，这款手表还可以跟踪你的睡眠和压力水平。这款手表配有 2GB 内存和 16GB 板载存储，但华为没有说明芯片组。

华为 Watch 3 的其他亮点包括支持 4G 的 eSIM、100 多种运动模式、内置 GPS、5 ATM 防水和无线充电支持。至于电池寿命，华为声称华为 Watch 3 在智能模式下可持续 3 天，在超长续航模式下可持续 14 天。

这款智能手表运行鸿蒙系统 2.0，它还包括华为的 AppGallery 商店，允许用户直接在智能手表上安装鸿蒙系统应用。

## 华为 Watch 3 Pro

华为 Watch 3 Pro 或多或少与标准型号相同，但具有更高级的设计和更长的电池寿命。它由钛制成，有蓝宝石玻璃保护显示屏。华为 Watch 3 Pro 在支持 4G 的情况下可持续使用 5 天，在省电模式下可持续使用 21 天。

### 定价和可用性

华为 Watch 3 将于 6 月 11 日在中国上市，起价为 2600 CNY 元(约合 410 美元)。与此同时，华为 Watch 3 Pro 的起价将为 CNY 3300 英镑(约合 515 美元)。两款手表今天都可以预购。目前还没有全球发布的消息。