# HyperX 在 CES 2022 上大举进军无线游戏外设

> 原文：<https://www.xda-developers.com/hyperx-goes-big-on-wireless-gaming-peripherals-at-ces-2022/>

在英特尔和 AMD 发布的所有新处理器以及相应的新游戏笔记本电脑和台式机阵容中，可以肯定地说，2022 年已经成为游戏玩家的重要一年。惠普的 HyperX 也决定推出自己的一套新游戏外设来凑热闹。该公司发布了一系列[游戏配件](https://www.xda-developers.com/best-gaming-laptop-accessories/)，包括有线和无线选项。这里涉及的内容很多，所以让我们开始吧:

## HyperX Cloud Alpha 无线游戏耳机

HyperX Cloud Alpha Wireless，顾名思义，是市场上最受欢迎的游戏耳机之一的无线版本。这是 HyperX 在 CES 2022 上的最大亮点，其亮点是持久的电池续航时间。据该公司称，HyperX Cloud Alpha 无线游戏耳机一次充电可持续使用长达 300 小时，这使其成为首批这样做的游戏耳机之一。Cloud Alpha 无线游戏耳机采用定制设计的双室技术和 HyperX 50mm 毫米驱动器，通过 DTX 耳机:x 提供身临其境的音频体验。这款特殊的耳机还具有可拆卸的降噪麦克风以及 LED 指示灯和板载控制。

## HyperX Pulsefire Haste 无线游戏鼠标

HyperX 还切断了其广受欢迎的轻量级游戏鼠标 Pulsefire Haste 的电源线。新的 PulseFire Haste 无线鼠标具有相同的蜂窝六角形外壳设计，可提供更快的移动速度和更好的通风。它通过 2.4GHz 频率连接提供可靠的无线游戏性能，电池续航时间长，一次充电可达 100 小时。Pulsefire Haste 配有 Pixart PAW3335 传感器，支持高达 16000 DPI。它还具有多达六个带有板载存储器的可编程按钮。还有 IP55 等级的防水和 RGB 灯，可以通过 HyperX NGENUITY 软件进行定制。

## HyperX 离合器无线游戏控制器

HyperX Clutch 无线游戏控制器适用于 PC 和 Android 设备。在 2.4GHz 接收器的帮助下，它可以无线连接到电脑。您也可以使用随附的 USB Type C 转 USB Type-A 线缆进行有线连接。对于 Android 设备，控制器使用蓝牙 4.2 建立无线连接。它还包括一个可拆卸和可调的手机夹，从 41 毫米扩展到 86 毫米。控制器还配备了内置的可充电电池，一次充电的电池寿命可达 19 小时。

## HyperX 合金起源 65 机械游戏键盘

接下来，我们有一个来自 HyperX 的 65%键盘，以合金起源 65 的形式出现。这种特殊的机械键盘具有 HyperX 机械开关，每个开关的额定寿命为 8000 万次点击。这种特殊的键盘包括 RGB 背光按键和外露的 LED 设计。键盘配有高级双摄 PBT 键帽，带专用箭头键和其他常用功能。您可以使用 HyperX NGENUITY 软件来自定义键盘的各个方面，包括 RGB 灯光、宏设置等。键盘有 HyperX 红色线性开关或 HyperX Aqua 触觉开关。

## 更多耳机！

最后，我们还有几个耳机来完善 CES 2022 的 HyperX 发布。该公司已经推出了 Cloud II 以及云核心游戏耳机。Cloud II 支持 7.1 环绕声音频，具有标志性的 HyperX 记忆泡沫和耐用的铝制框架。它配有 53 毫米驱动器和一个可拆卸的降噪麦克风。另一方面，Cloud Core 耳机更像是一款入门级产品，配有耐用的铝制框架、可调节的头带和标志性的 HyperX 记忆泡沫。

## 定价和可用性

CES 2022 上宣布的所有 HyperX 游戏外设的定价和可用性详情如下:

| 

产品

 | 

价格

 | 

有效性

 |
| --- | --- | --- |
| **HyperX Cloud Alpha 无线游戏耳机** | $199.99 | 2022 年 2 月 |
| **HyperX 离合器无线游戏控制器** | $49.99 | 2022 年 3 月 |
| **Pulsefire Haste 无线游戏鼠标** | $79.99 | 2022 年 2 月 |
| **合金起源 65 机械游戏键盘** | $99.99 | 2022 年 2 月 |
| **Cloud II 游戏耳机** | $99.99 | 2022 年 3 月 |
| **云芯游戏耳机** | $69.99 | 2022 年 1 月 |

CES 2022 目前正在进行中，很快会有一系列其他公告发布。敬请期待！