# Mac 版 iMovie 终极指南:您需要知道的一切

> 原文：<https://www.xda-developers.com/imovie-mac/>

苹果在 2021 年发布了“Unleashed”Mac，其中包括重新设计的 MacBook Pro 2021 。这台[Mac](https://www.xda-developers.com/best-macs/)——支持[Mac OS Ventura](https://www.xda-developers.com/macos-ventura)——是一个强大的怪兽，能够进行密集处理。因此，如果你是一名视频编辑，这台笔记本电脑将能够跟上你的任务，甚至更多。苹果设备上最流行的视频编辑软件之一是 iMovie。这款来自苹果的免费应用可以在 iPhone、iPad 和 Mac 上使用。如果你不确定如何在 macOS 上使用它，这里有一个终极指南。

## 如何在 macOS 上使用 iMovie

### 下载和安装

重要的事情先来——要使用 iMovie，您必须先下载它。它通常预装在 MAC 电脑上，但如果你已经删除了它，或者出于某种原因找不到它，请遵循以下步骤:

*   从**启动器**、 **Spotlight 搜索**或**苹果 Logo** 菜单启动 Mac App Store。
*   点击左上角的**搜索**字段。
*   类型 **iMovie** 。
*   按下**返回**键。
*   在搜索结果中选择 **iMovie** 应用。
*   点击**下载**按钮，等待下载完成。

或者，您可以:

*   在你的 Mac 上点击[这个链接](https://apps.apple.com/us/app/imovie/id408981434?mt=12)。
*   点击**下载**按钮，等待下载完成。

安装完成后，从**启动器**、 **Spotlight Search** 启动它，或者在其应用商店页面点击**打开**。

### 最基本的

第一次启动 iMovie 时:

*   **允许** iMovie 访问您的照片图库。

*   浏览欢迎屏幕。

*   点击菜单栏中的 **iMovie** ，然后点击**偏好设置**。

*   如果默认设置不符合您的需要，请调整设置，然后退出。
*   在主屏幕上，您会发现两个主要部分— **媒体**和**项目**。

*   在**媒体**中，您将能够查看存储在照片应用程序中的照片和视频库。
*   至于**项目**，那是我们的重点。这是魔法开始的地方。

### 拖车

**预告片**，顾名思义，可以让你用自己的视频制作出好莱坞式的电影预告片。苹果为你提供了超过 24 种不同风格的模板供你选择。

*   在**项目**部分，点击**创建新的**。
*   选择**预告片**。

*   点击一个与你想要的风格相匹配的模板。在每个模板下，你还会发现一个时间戳，显示它有多长，你可以点击它来观看预览。
*   一旦你决定了，点击右下角的**创建**，你将被带到编辑器。
*   在屏幕的下半部分，你会发现**大纲**、**故事板**和**镜头列表**。

*   **大纲**部分允许您填写将显示在预告片上的文本信息，如名称、导演、日期等。

*   在**故事板**和**镜头列表**中，你可以控制你添加到项目中的照片和视频。
*   在顶部栏中，除了其他部分，您还可以找到**我的媒体**——我们目前正在工作的地方。

*   **音频**部分允许你导入音乐或者使用苹果的音效。然而，预告片已经有了背景音乐——它只是为了额外的音频定制。

*   在**标题**部分，您可以选择预告片标题的样式。

*   在**背景**下，你可以为你的项目选择主要背景。

*   **转场**让您决定当一个视频结束，另一个视频开始播放时动画的外观。
*   在**我的媒体**中点击侧边栏中的**照片**。
*   进入**视频**文件夹，将剪辑导入到项目中。

*   一旦你想到了一个视频，把它拖到边栏的**项目媒体**部分来导入它。

*   从**故事板**中，你可以从你导入的视频中选择一个片段，将其应用到预告片的某个部分。

*   然后你就可以进入预告片的下一部分了。请填写所有内容，并始终记住您可以从照片库中导入更多视频来使用。

*   继续使用我们在这里介绍的工具定制预告片。

*   一旦你准备好导出你的项目，点击左上角的**项目**按钮。

*   给你的项目命名，然后按 **OK** 。

*   从**项目**屏幕，您可以导出您的预告片，并与其他应用程序或服务共享。

### 电影

*   要创建电影项目，在**项目**屏幕中点击**创建新的**后选择**电影**。

*   你会发现一个类似于预告片编辑器的布局，尤其是屏幕的左上角。

*   从您的照片库中导入视频，类似于对预告片所做的那样，并将其放在底部。

*   继续添加您想要包含在电影中的所有视频。
*   在右上角你会发现一个工具栏。

*   前两个选项是**色彩平衡**和**色彩校正**，让你调整视频中的色彩。

*   **裁剪**是第三个选项，可以让你根据自己的需要裁剪和旋转视频。

*   **稳定**是第四个选项，可以让你稳定抖动的脚步。

*   第五个选项是**音量**，它允许您静音或降低添加到电影中的原始视频的音量。

*   然后是**噪音再教育和均衡器**，帮助降低背景噪音。

*   在那之后，还有**速度**，它允许你慢放一个视频，让它更快，定格，反转，等等。

*   以下选项用于颜色和音频过滤器，有几十种可供选择。

*   最后还有显示名称和日期的**剪辑信息**按钮。
*   在左上栏的**音频**部分，如果您想要替换或合并原始配乐，您可以将音乐添加到您的电影中。

*   只需从**苹果的音效**库中拖拽，或者导入自己的音频。
*   在那里，您可以看到视频素材正下方的音频轨道，因此您可以参考视频中发生的事件来移动音频。

*   在左上栏的**标题**部分，您可以将您选择的标题拖到屏幕下半部分的视频素材中，并控制其字体、颜色、大小等。

*   左上角栏的**背景**部分允许你给你的电影添加很酷的动画和背景，比如你希望从一个地方到另一个地方的世界地图。如果您的电影是在不同的城市拍摄的，并且您希望可视化您的旅行路线，这将是完美的。

*   最后，在**转场**中，类似于预告片中的转场，你可以选择一个视频片段结束而另一个开始时的动画。
*   一旦你完成了电影的编辑，点击左上角的**项目**按钮，类似于预告片中的按钮。

*   给你的电影起个名字，然后点击**确定**。

*   然后，您可以从**项目**菜单将其导出到另一个应用程序或服务。

* * *

这是您需要了解的关于 iMovie 和利用它创建视频项目的所有信息。无论你是在社交媒体上记录你的旅行，还是在学校作业中工作，或者只是好奇于将片段拼接在一起并为其背景添加配乐，都有无限的可能性。

iMovie 既简单又复杂，它很容易学习和充分利用，但它也能帮助您构建可靠且具有专业品质的东西。现在，我们显然不能将其与售价 299 美元的 Final Cut Pro 进行比较，但对于不想花一分钱的人来说，它仍然是一个非常强大的工具。这是一个测试视频编辑的好方法，如果你觉得需要更多的选项和定制，那么你可以考虑购买苹果的 Pro 工具。

iMovie 可以在 iPhone、iPad 和 Mac 上运行，因此您可以将项目存储在 iCloud Drive 上，并在其他 Apple 设备上选取它们。如果您在有限或缓慢的数据计划中处理大型项目，也可以使用隔空投送。例如，iPad 的触摸屏可以使拖放项目更容易，但你的 Mac 可以处理更密集的任务和项目。苹果公司正在积极更新这个方便的应用程序，因此最新的相机技术得到了实时支持。因此，请确保在有可用的升级时更新它，以利用最新的功能。

就我个人而言，我喜欢预告片制作工具——尽管我不是视频编辑——因为它可以制作我在日常生活中拍摄的幽默时刻的悬疑短片。与朋友分享它们是令人捧腹的，它们被安全地保存在 iCloud 上，所以我可以在未来回头看它们，对它们的可笑傻笑。

苹果包括大量可供选择的类型，所以你可以使用惊悚主题模板来制作悬疑片，或者纪录片模板来制作更严肃的自然镜头。还是那句话，可能性是无穷无尽的，而这取决于你的创造力和原创想法。苹果为你提供了画布和画笔；带上你的颜料，开始挖吧！

*你用 iMovie 做什么？请在下面的评论区告诉我们。*