# 英特尔游戏/流式电脑指南:构建单一电脑流式设置的最佳部件

> 原文：<https://www.xda-developers.com/intel-gaming-streaming-pc-guide/>

在过去的几年里，流媒体已经有了指数级的增长。仅 Twitch 就拥有数百万条活跃的流媒体，在 YouTube、脸书游戏等其他平台上，这一数字还在上升。但是流媒体游戏需要一定的一套硬件，有些部分比其他部分要好。我们选择了使用英特尔第 13 代平台的单个流式 PC 所需的最佳部件；不需要双桌面诡计。

## 英特尔流式电脑的最佳 CPU:英特尔酷睿 i7-13700K 处理器

很长一段时间，流需要超级强大的 CPU 进行编码，但现在只要 GPU 正在进行编码，您实际上可以使用相对低端的 CPU。然而，更高端的 CPU 提供了更好的游戏体验，并支持制作更多类型的内容，如编辑的视频。所有这些都需要具有大量内核和线程的芯片，而英特尔酷睿 i7-13700K 是同时满足游戏、流媒体和工作效率任务的电脑的最佳选择。

13700K 实际上与英特尔的上一代旗舰产品 Core i9-12900K 非常相似。两个 CPU 都有八个 P 核和八个 E 核，总共 16 个，但 13700K 还具有略高的时钟速度和大量额外的 L2 和 L3 缓存。这使得 13700K 本质上是一个更好的 12900K，特别是对于高帧率游戏，但它不是这一代的旗舰。[酷睿 i9-13900K 配备了额外的八个 E 内核(总共 24 个内核),但除非你知道你要进行视频编辑，否则它不值得更高的价格。](https://www.xda-developers.com/intel-core-i9-13900k-review/)

对于流媒体游戏，13700K 的游戏性能如此有用的原因显而易见，但其原始马力的效用可能并不清楚。一般来说，GPU 编码比 CPU 编码效率高得多，提供的画质也差不多，所以 16 核有点大材小用。然而，拥有一个像 13700K 这样的 CPU 是有用的，以防你需要对一些边缘情况使用 CPU 编码，更多的核心使编辑视频和执行其他生产力任务变得更加容易。

13700K 售价约为 420 美元，对于高端流媒体电脑来说是一笔不错的投资。你也可以选择 13700KF，在撰写本文时，它的价格仅为 400 美元，但它缺乏集成显卡，这意味着你无法访问英特尔快速同步，这实际上对视频编辑等内容非常有用。如果你只是做流媒体，KF 模式是一个更好的交易。

##### 英特尔酷睿 i7-13700K

英特尔酷睿 i7-13700K 适合那些需要比英特尔酷睿 i5-13600K 更强大功能的人。

## 英特尔流媒体电脑最佳 GPU:英伟达 GeForce RTX 4070 Ti

GPU 通常是任何游戏电脑中最重要的部分，但对于流媒体来说，它甚至更为关键。GPU 编码一般是你想为流媒体游戏做的事情，因为它比 CPU 编码效率高得多。然而，每个 GPU 供应商都有自己的 GPU 编码技术，它们并不完全相同。虽然英特尔现在有自己的桌面 GPU，他们有非常现代的编码器，但它们的速度不够快，不值得放在高端 PC 中。相反，我们推荐英伟达的 RTX 4070 Ti。

4070 Ti 本身并不令人印象深刻。这并不是说它不够快:它相当于上一代的 RTX 3090 Ti。主要的问题是它的建议零售价为 800 美元，尽管实际上它的价格最多在 820 美元到 900 美元之间。我们主要喜欢 4070 Ti，因为 40 系列有很好的编码技术，对于流媒体游戏，通常你想使用 GPU 的编码器，而不是在 CPU 上做。然而，最新一代的 RTX 30 系列卡也可以做到这一点，而且可以更便宜。

还有其他选择，包括英特尔自己。它的中端 Arc A770 拥有 AV1 编码，甚至可能比 RTX 4090 的更好，但显然 300 美元的 GPU 在这方面的表现比 4090 或 4070 Ti 差得多。然后还有 AMD 自己的 GPU，比如它的 RX 7900 XT。它比 4070 Ti 贵 100 美元左右，在游戏方面速度稍快，但 AMD 的编码技术普遍不如英伟达和英特尔。这并不是说你不能在 AMD GPUs 上流式传输，但如果你购买的 PC 部件专门用于流式传输，那么 AMD 可能不是最好的选择。

总的来说，选择什么 GPU 有相当多的选项，这里品牌大多是重要的部分。英伟达通常是最好的选择，但英特尔和 AMD 都是可行的，即使有其特定的限制。如果你想在这个建筑上省钱，那就是这里。

##### 英伟达 GeForce RTX 4070 Ti

NVIDIA 的 GeForce RTX 4070 Ti 是基于阿达·洛芙莱斯的 RTX 40 系列卡的一部分。它也是迄今为止最实惠的 RTX 40 GPU，这对于显卡定价的现状来说意义不大。

## 英特尔流式电脑的最佳主板:微星 MPG Z690 Carbon

尽管英特尔希望您使用其新的第 13 代 CPU 和新的 700 系列主板，但最好还是购买旧的 600 系列，因为它们基本相同，与第 13 代芯片兼容，并且作为上一代硬件可以享受折扣。对于流媒体，你得到哪个主板并不特别重要，只要它有足够多的 USB 端口用于外设，插槽用于固态硬盘，以及足够强大的 VRM 用于 CPU。微星的 MPG Z690 Carbon 检查了所有你想在流媒体 PC 中使用的主板类型。

英特尔最新的高端芯片比它们的前辈使用更多的功率，这意味着你会想要一个 13700K 的高质量 VRM 主板。Z690 Carbon 的 18+1+1 相位 VRM 足以让 13700K 保持其最大时钟速度，甚至可以支持未来升级到 13900K。此外，Z690 Carbon 有两个用于 CPU 电源的 8 针电源插头，这是可能的最大功率；解除功率限制或超频可能会在该主板上产生一些出色的性能。

PCIe 在 Z690 Carbon 上的支持也相当不错。它有一个用于 GPU 的 PCIe 5.0 插槽，这很好，但不是关键，因为 PCIe 5.0 显卡还没有出来。更棒的是 NVMe 固态硬盘的五个 M.2 插槽。其中四个使用 PCIe 4.0，一个使用 PCIe 3.0，这可以让你得到一个质量和数量的良好结合。很遗憾没有适用于固态硬盘的 PCIe 5.0，但对于流媒体，出于任何特殊原因，你并不真的需要 PCIe 5.0 驱动器。一个好的第四代固态硬盘就可以了。

最后一个主要考虑因素是后部 I/O，因为流式 PC 不可避免地需要几个 USB 设备。幸运的是，Z690 Carbon 有六个 USB 3.2 Gen 2 端口(其中一个是 20Gbps 的变体，而不是常规的 10Gbps)和四个 USB 2.0 端口。还有 2.5 千兆英特尔以太网，这很重要，因为你应该使用有线连接进行流式传输。

MPG Z690 Carbon 售价 350 美元，考虑到它所提供的功能，并不算贵。它不是最高端的主板，但实际上很难想象还需要什么，除非你正在创建一个复杂的流设置。其他品牌也有类似的主板；对于流式 PC，您并不特别需要这种 MSI 主板。

##### 微星 MPG Z690 碳 WiFi

微星 MPG Z690 Carbon 是英特尔第 12 代和第 13 代 CPU 的高端主板。它有 18+1+1 电源级，5 个 NVMe 固态硬盘的 M.2 插槽，并支持 PCIe 5.0 图形。

## 英特尔流式电脑的最佳 CPU 冷却器:北极液体冷冻机 II 360

13700K 是一个耗电芯片，这意味着它很容易变热，这使得 CPU 冷却器至关重要。13700K 有很多好的[空气](https://www.xda-developers.com/best-fan-coolers/)和[液体冷却器](https://www.xda-developers.com/best-liquid-coolers/)，但对于这种口径的 PC，你可能会想要更好的东西。定制液体回路往往能提供最好的性能，但我们建议购买北极的液体冷冻机 II 360 AIO。售价 140 美元，比自己制作液体冷却器便宜得多，而且提供的冷却能力也差不多。

液态冷冻机 II 可能是有史以来最著名的 AIO 液态冷冻机。它获得了普遍的赞誉，因为它能够驯服甚至 Core i9-13900K，而不是在特别高的风扇转速下运行，从而减少噪音。360 型号使用 360 毫米散热器，并配有三个 120 毫米风扇，可根据您使用的情况用作系统进气或排气。

你可以考虑其他一些模型。240 和 280 型号使用两个风扇，而不是三个，但显然没有 360 型号的冷却能力，也没有真正便宜。还有更大的 420 型号，采用三风扇解决方案，但 420 毫米散热器只与少数足够大的机箱兼容，以支持 420 毫米散热器(尽管出于某种原因，420 型号比 360 便宜)。然后还有 RGB 和非 RGB 版本的液体冷冻机 II；它们具有相同的性能，但 RGB 型号往往价格更高。

您不一定需要液体冷冻机 II 360 来冷却 13700K，但我们建议您在升级到 13900K 时使用。此外，就其提供的冷却性能而言，它相对便宜，更好的冷却可以让 13700K 提高一点。

##### 北极液体冷冻机 II 360

北极液体冷冻机 II 360 是一款 360 毫米 AIO 液体冷却器，适用于高端 CPU。

## 英特尔流式电脑的最佳内存:G.Skill Trident Z5 RGB 32GB

今天，您可以选择 DDR4 和 DDR5 内存，具体取决于您选择的主板和 CPU。英特尔的第 13 代芯片支持这两种技术，尽管 DDR4 比 DDR5 便宜，但我们认为 DDR5 更高的性能是值得的。这也是我们推荐 MPG Z690 Carbon 的原因之一，因为它支持 DDR5 内存；我们推荐与之配对的 RAM 套件是 G.Skill 的三叉戟 Z5 RGB 6400 CL32。

需要明确的是，实际上有两种内存套件 G.Skill 以 Trident Z5 RGB 名称销售。一个额定频率为 6000MHz，具有 CL36 额定值，另一个额定频率为 6400MHz，具有 CL32 额定值。第二个工具包是两个中速度较快的，虽然更快的内存并不总是意味着更好的游戏性能，但它肯定会有所帮助。较慢的套件更便宜，但只便宜 20 到 30 美元。购买更快的套件可能是值得的。

无论你得到的是 6000MHz 还是 6400MHz 的套件，都有 32GB 的容量，对于游戏和流媒体来说绰绰有余。即使你正在编辑视频或做一些其他的工作，32GB 也足够了。如果你需要更多的内存，你可以随时购买第二个套件，只要你的主板(如 MPG Z690 Carbon)有四个内存插槽。

对于这样一台高端电脑，我们真的认为你应该选择 DDR5 内存，其规格与 Trident Z5 相同，但如果你选择 DDR4，你可以在内存上节省大约 100 美元。有时 DDR4 主板也比使用 DDR5 的主板便宜，但这往往是因为 DDR4 主板只是低端一些，功能较少。

##### G.技能三叉戟 Z5 RGB 6400 CL32

G.Skill 的 Trident Z5 RGB 6400 CL32 套件 RAM 是一款高端的 32GB (2x16GB) DDR5 套件。

## 英特尔流式电脑的最佳存储驱动器:Sabrent Rocket 4 Plus 1TB

游戏和流媒体不需要特别快的固态硬盘，但在任何 PC 上拥有快速存储和大量固态硬盘都很好。在中端价值导向的固态硬盘领域有许多竞争者，但我们在这里最终推荐的是 Sabrent 的 Rocket 4 Plus，这是一款 PCIe 4.0 固态硬盘，在平衡性能、容量和价格方面是最好的之一。

1TB 型号的 Rocket 4 Plus 尽管售价 100 美元，但实际上是你能买到的速度最快的 NVMe 硬盘之一。它的读写速度高达 7000 MB/s 和 5800 MB/s，比三星 990 Pro 等高端固态硬盘低不了多少。它的续航能力为 700 TBW(再次专门针对 1TB 型号)，即使在日复一日的大量工作中，它也应该足以持续相当长一段时间。

您也可以考虑更高容量的型号:2TB、4TB 和 8TB。1TB 的总存储对于一台游戏和流媒体电脑来说是相当微薄的，所以你可能想要 2TB 的型号。容量更高的固态硬盘通常也具有更高的性能，Rocket 4 Plus 也是如此，尽管我们谈论的是额外的 100 到 200 MB/s 读写，而不是真正改变游戏规则的东西。1TB 和 2TB 型号的每 GB 成本最佳，4TB 和 8TB 型号的每 GB 成本分别高出 25%和 50%。

##### 萨布伦火箭 4 加

Sabrent Rocket 4 Plus 是一款中端 PCIe 4.0 固态硬盘，在价值和速度之间取得了平衡。

## 英特尔流媒体电脑最佳 PSU:PSU 海盗船 RM850e

因为您正在将大量高端、高功耗组件放入流式 PC，所以您将需要一个能够提供所有这些功率的电源，以及一些未来可能的升级。此外，你会想要一个高品质，名牌 PSU，不会爆炸或随机导致你的电脑崩溃。Corsair、Seasonic 和 EVGA 是电源领域最值得信赖的品牌，对于这款产品，我们推荐 Corsair 的 RM850e 模块化 PSU。

正如你可能已经猜到的，RM850e 是一个 850 瓦的 PSU，具有 80+的金牌评级，这基本上意味着它即使在高负载下也非常高效。虽然我们推荐的器件不会消耗近 850 瓦的功率，但我们总是建议它们有很大的开销，以防将来升级。毕竟，从 13700K 升级到 13900K 是一个明智的升级途径，你可能有一天会采取，更不用说你可能会购买的所有潜在更大功率要求的不同 GPU 了。

我们推荐 RM850e 的另一个关键原因是它是模块化的，这意味着可以在 PSU 上添加和移除电源线。更便宜的 PSU 只是有所有的电线连接到它，这是非常令人讨厌的，因为你只是不得不把不用的东西推到某个地方。使用模块化电源，您只需使用组件实际需要的电缆，从而节省时间和空间。

##### Corsair RM850e

Corsair 的 RM850e 电源具有 80 Plus 金牌评级，使用模块化电缆，总功率为 850 瓦。

## 英特尔流式电脑的最佳电脑机箱:Corsair Airflow 4000D 中塔式机箱

有了高端电脑，[市场上有很多选择](https://www.xda-developers.com/best-pc-cases/)，你可能会有点想全力以赴，尽可能抓住最大、最可怕的东西。然而，你可能会更好地选择一些更正常的东西，如海盗船的 4000D 气流。这个机箱实际上是 95 美元的中等价位，但它得到了我们的赞许，因为它是一个很好的多面手，适合构建简单的 PC。

我们选择这款机箱的主要原因之一是它出色的散热性能。前面板高度穿孔，允许良好的进气气流，这是许多情况下无法提供的。此外，它支持 240 毫米、280 毫米和 360 毫米的散热器，就像我们上面推荐的液体冷冻机 II 上的散热器一样。4000D 还支持多达六个风扇，它已经配备了两个；加上液体冷冻机 II 的三个风扇，你只需要一个风扇就能获得最大的气流。

4000D 上还有其他不错的功能，如内置的电缆管理线路，SATA 驱动器的空间，以及对垂直 GPU 安装的支持，但对于游戏和流媒体来说，所有这些东西最多都是次要的。无论您使用的是 4000D 还是不同的机箱，您肯定会希望优化气流，以尽可能降低温度和噪音水平。

##### 海盗船 4000D 气流

Corsair 4000D Airflow 是一款出色的中塔式电脑机箱，既实用又易于使用。

## 英特尔流式电脑构建指南:价格摘要

现在，我们已经挑选好了构建所需的所有组件，让我们快速浏览一下价格汇总。价格可能会根据供货情况发生变化，这可能会影响定价:

| 

成分

 | 

挂牌价格

 |
| --- | --- |
| **英特尔酷睿 i7-13700K 处理器** | $418 |
| **英伟达 GeForce RTX 4070 Ti GPU** | $820 |
| **微星 MPG Z690 碳素主板** | $350 |
| **北极液体冷冻机 II 360** | $140 |
| **G.Skill 三叉戟 Z5 RGB 32GB** | $170 |
| **萨布伦特火箭 4 加 1TB** | $100 |
| **海盗船 RM850e PSU** | $130 |
| **海盗船 4000D 气流中塔式机箱** | $95 |
| **总计** | **2223 美元** |

**注:**我们建议为 Corsair 4000D 增加一个机箱风扇。尽管我们为这个版本选择的 CPU 冷却器自带风扇，但最好再添加一个风扇来填充后面的空间。此外，我们还建议您挑选[导热膏](https://www.xda-developers.com/best-thermal-paste/)，以便在组装电脑时使用。这两个项目都相对便宜，所以我们不把它们添加到构建的总成本中。

## 英特尔游戏发烧友/流媒体电脑构建指南:最终想法

对于流式 PC 的外观，有数量惊人的选项。虽然我们已经为这台电脑推荐了英伟达的 RTX 4070 Ti，任何 40 或 30 系列的卡都可以；AMD 的 RX 6000 和 7000 系列是很好的选择，如果你不介意较低的游戏内图形设置，甚至英特尔的中端卡也可以。你甚至可以完全跳过 GPU 编码，只使用 CPU，尽管即使在 13700K 上我们也不建议这样做。一台好的流媒体电脑总是相当昂贵，但你有足够的余地在不牺牲太多的情况下降低价格。

除了上面提到的组件，您还需要构建外围设备。你可以看看我们收集的[最佳显示器](https://www.xda-developers.com/best-monitors/)、[最佳键盘](https://www.xda-developers.com/best-mechanical-keyboards/)等。，找到一些好的选项。或者，您也可以加入我们的 [XDA 计算论坛](https://forum.xda-developers.com/c/xda-computing.12289/)来讨论您的构建，并有可能获得更多的产品推荐。祝你好运！