# 英特尔 Unison:特性、设置和您需要知道的一切

> 原文：<https://www.xda-developers.com/intel-unison/>

您最近可能听说过 Intel Unison，这很有意义，因为它是一个非常令人兴奋的工具。英特尔在 2022 年 9 月宣布推出 Unison，称它将帮助用户将内容从手机无线传输到 PC。这与 Windows 11 附带的 Phone Link 应用程序没有太大区别，但英特尔 Unison 实际上可以与 iphone 一起工作，这使得这一切更加令人兴奋。

如果您想了解更多关于英特尔 Unison 的信息，您来对地方了。我们已经收集了您需要了解的关于该工具的所有信息。

## 什么是英特尔 Unison？

Unison 是英特尔在 2021 年底收购一家名为 Screenovate 的公司的结果。虽然这个名字可能不是最熟悉的，但 Screenovate 开发了一个名为戴尔移动连接的应用程序，它的目的与 Unison 类似。然而，该应用程序仅适用于戴尔电脑，而英特尔 Unison 的应用范围要广得多。因为收购，戴尔移动连接已经停止，所以可以将英特尔 Unison 视为其继任者。

英特尔 Unison 的目的是让您能够在电脑上轻松访问手机中的内容。我们中的许多人花费大量时间在笔记本电脑或 PC 上工作，拿起手机查看通知并不总是很方便。有了 Unison，你可以在你的电脑上看到这些通知，但你也可以检查信息，照片，甚至直接在你的电脑和手机之间传输文件。

微软在 Windows 11 中发布了一款 Phone Link 应用，实现了其中的许多功能，但效率较低。首先，它只适用于安卓手机，所以如果你是 iPhone 用户，你就没那么幸运了。更何况，即使在 Android 世界，Phone Link 也严重偏向三星和 Surface 手机，因此体验有限，不如其他品牌可靠。英特尔 Unison 应该可以在任何品牌的手机上运行良好。

## 英特尔 Unison 能在我的电脑上运行吗？

在处理器方面，英特尔目前是个人电脑市场的最大力量，你可能会认为英特尔 Unison 只能在采用该公司处理器的个人电脑上运行。确实是这样，至少官方是这样。

英特尔表示，Unison 只能在获得英特尔 Evo 认证的笔记本电脑上运行，特别是第 12 代或更新的型号。最重要的是，英特尔 Evo 认证仅适用于部分笔记本电脑，因此不能保证您能够使用 Unison。

然而，看起来你可以在任何电脑上安装和使用英特尔 Unison，至少现在是这样。我们已经试着把它安装在一台配有 AMD 锐龙处理器的笔记本电脑上，它似乎工作得很好，其他地方也有类似的报道。尽管如此，如果你有一个基于 AMD 或 Arm 的处理器，这种体验可能会受到限制或减少。也有可能英特尔计划在未来阻止这些处理器，这只是当前版本中的一个疏忽。

## 英特尔 Unison 能做什么？

正如我们所提到的，英特尔 Unison 的目的是将内容从您的手机带到您的电脑，包括通知、消息、照片等。下面让我们仔细看看它提供的一些功能。

### 文件传输

您将在英特尔 Unison 应用中看到的第一个选项卡是文件传输，它们双向工作。在 PC 上，这个页面只显示一个**浏览文件**按钮，这样你就可以发送文件到你的手机。左下角还有一个**下载**按钮，带你去一个文件夹，里面有从你手机里传过来的文件。

在手机上，你可以看到一个历史的文件发送和接收来自 PC。

### 走廊

英特尔 Unison 的下一个功能是画廊。这可以让你直接在电脑上看到手机里的照片、视频和相册。通过这种方式，您可以更轻松地浏览和查看您的照片，还可以将它们传输到您的 PC，而无需触摸您的手机。

### 信息

另一个重要的功能是能够查看手机短信。该应用程序将同步您的所有消息，您可以从您的 PC 上查看、回复或开始新的对话。

### 打电话

英特尔 Unison 还可以通过您的手机拨打和接听电话。在这一部分中，您可以看到您的手机上的所有联系人，如果您想手动拨号，还可以看到一个数字键盘。该应用程序将连接到您的手机并开始通话，无需任何额外的输入。

### 通知

最后，英特尔 Unison 还可以从您的手机中获取通知，因此您可以查看来自其他消息应用的消息以及任何对您来说可能很重要的信息。只要有一个活跃的蓝牙连接，通知从你的手机会弹出在你的电脑上。但是，除了在通知中隐藏敏感内容之外，您还可以在应用程序的设置中禁用弹出窗口。你也可以在应用程序中看到你所有的通知。

## 如何安装英特尔 Unison？

虽然英特尔官方网站仍将其列为即将推出，但英特尔 Unison 应用程序已经适用于 Windows、iOS 和 Android，因此您可以立即将手机连接到 PC 并开始使用它。您可以使用以下链接在您的设备上安装该应用程序。

你需要在这两款设备上安装该应用，然后使用手机上的应用扫描电脑上的二维码。之后，只要两台设备上都启用了蓝牙，您的内容就会自动同步。