# 英特尔宣布推出第 11 代酷睿 i3、i5 和 i7“老虎湖”处理器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/intel-tiger-lake-11th-gen-core-i3-i5-i7-xe/>

英特尔正在通过继 [Ice Lake 处理器](https://www.xda-developers.com/intels-ice-lake-architecture-chrome-os/)之后的新 Tiger Lake 系列推进其核心品牌移动处理器系列。Tiger Lake 处理器基于英特尔新的 Willow Cove Core 微架构，采用英特尔 Iris X ^e 显卡。Tiger Lake 处理器使用其第三代 10 纳米节点生产，称为“SuperFin”技术，运行其处理器的笔记本电脑预计将于 2020 年底上市。

## 英特尔超精细技术

英特尔的 10 纳米 SuperFin 技术带来了优于 Ice Lake 处理器的节点内进步。芯片制造商表示，SuperFin 是以**超级** MIM 和精细 **Fin** FET 工艺的组合命名的。他们声称，SuperMIM(金属-绝缘体-金属)电容器可以比竞争对手的处理器更长时间地维持更高的频率。由于这一改进，晶体管据称可以在任何电压下以更高的频率工作，或者相反，在任何频率值下以更低的电压工作。

在 2020 年 7 月的 Q2 收益电话会议上，英特尔已经宣布其 7 纳米 CPU 的生产将推迟 12 个月。这使它与 AMD 相比处于劣势，AMD 已经在制造 7 纳米芯片作为其 Zen 2 微架构的一部分，并计划很快转移到 5 纳米节点。

## 第 11 代英特尔酷睿 i3、i5 和 i7 移动式处理器

新推出的英特尔 Tiger Lake 处理器包括 UP3 和 UP4 封装的九种不同型号。英特尔声称其旗舰型号英特尔酷睿 i7-1185G7 的性能比 i7-1065G7U 高出 100%，提供 1080p 游戏性能，而没有独立显卡。UP3 版本采用 4 核/ 8 线程配置，高端型号支持单核高达 4.8GHz 的睿频，所有内核支持 4.1GHz 的睿频。在整个产品组合中，这些处理器的 TDP 介于 7 到 28 瓦之间。

除了处理和集成图形功能的改进，新的第 11 代酷睿处理器还嵌入了原生 Wi-Fi 6 和 [Thunderbolt 4](https://www.xda-developers.com/intel-thunderbolt-4-protocol-8000-series-thunderbolt-controllers-usb-c-usb4-compliance-compatible/) 支持。该处理器还支持有线显示器上高达 8K 的 HDR 分辨率，或多达四个 4K HDR 显示器。

作为英特尔第 11 代酷睿“Tiger Lake”处理器系列的一部分，这些型号包括:

| 

包裹

 | 

模型

 | 

制图法

 | 

核心/线程

 | 

尖端扭转型室性心动过速

 | 

基频(千兆赫)

 | 

最大单核睿频(GHz)

 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| UP3 | 英特尔酷睿 i7-1185G7 | 英特尔 Iris X ^e | 4/8 | 12-28 瓦 | 3.0 | 4.8 |
| UP3 | 英特尔酷睿 i7-1165G7 | 英特尔 Iris X ^e | 4/8 | 12-28 瓦 | 2.8 | 4.7 |
| UP3 | 英特尔酷睿 i5-1135G7 | 英特尔 Iris X ^e | 4/8 | 12-28 瓦 | 2.4 | 4.2 |
| UP3 | 英特尔酷睿 i3-1125G4 | 英特尔 UHD 显卡 | 4/8 | 12-28 瓦 | 2.0 | 3.7 |
| UP3 | 英特尔酷睿 i3-1115G4 | 英特尔 UHD 显卡 | 2/4 | 12-28 瓦 | 3.0 | 4.1 |
| UP4 | 英特尔酷睿 i7-1160G7 | 英特尔 Iris X ^e | 4/8 | 7-15 瓦 | 1.2 | 4.4 |
| UP4 | 英特尔酷睿 i5-1130G7 | 英特尔 Iris X ^e | 4/8 | 7-15 瓦 | 1.1 | 4.0 |
| UP4 | 英特尔酷睿 i3-1120G4 | 英特尔 UHD 显卡 | 4/8 | 7-15 瓦 | 1.1 | 3.5 |
| UP4 | 英特尔酷睿 i3-1110G4 | 英特尔 UHD 显卡 | 2/4 | 7-15 瓦 | 1.8 | 3.9 |

## 英特尔 Evo

英特尔还宣布了其第二代*项目 Athena* 规范的一系列关键指标。这些规格标注在新的*英特尔 Evo* 平台品牌下。该公司已经与几家制造商合作，到 2020 年底，将有超过 20 种满足这些条件的设备上市。

获得英特尔 Evo 徽章的设备必须具备的关键体验指标包括:

*   电池电源性能不受限制，
*   在 250 尼特亮度的全高清分辨率下，电池续航时间至少为 9 小时，
*   系统在不到 1 秒的时间内从睡眠中唤醒，并且
*   通过给笔记本电脑充电 30 分钟，使用 4 小时的电池进行快速充电。

## 品牌合作伙伴

英特尔表示，预计包括宏碁、华硕、戴尔、Dynabook、惠普、联想、LG、微星、Razer 和三星在内的品牌将很快推出 150 多种不同的第 11 代酷睿处理器。三星 Galaxy Book Flex 5G 是第一款运行 Tiger Lake 处理器的设备。