# 从笔记本电脑到台式机，英特尔的整个第 13 代产品系列都在这里

> 原文：<https://www.xda-developers.com/intel-entire-13th-gen-lineup-is-here/>

这是 CES，如果你一直关注这些事情，你就知道这意味着 PC 硬件制造商发布重大公告的时间到了。英特尔将推出其整个第 13 代产品阵容。虽然其解锁的 K 系列已经面向游戏玩家上市，但现在是时候看看超极本、游戏笔记本电脑、主流台式机等产品的内部部件了。

英特尔执行副总裁兼客户端计算事业部总经理 Michelle Johnston Holthaus 表示:“第 13 代英特尔酷睿移动处理器系列为所有笔记本电脑领域的领先平台提供了无与伦比的可扩展性能。“凭借我们行业领先的技术和无与伦比的全球合作伙伴生态系统，人们可以期待全新独特外形的高品质移动体验，以便他们可以在任何地方进行游戏或创作。”

## 全新的英特尔第 13 代移动产品系列

大多数第 13 代移动产品系列与第 12 代没有太大区别。U 系列、P 系列和 H 系列的生产力性能提升了 10%。移动领域最大的变化实际上来自 HX 系列。

HX 第一次推出第 12 代，它实际上在 2022 年年中出现。现在，它是主要阵容的一部分，也是英特尔的重点所在。HX 配备了 55 瓦的 TDP，几乎与 S 系列台式机处理器一样强大。这些不仅仅是增强的 H 系列处理器。英特尔第 13 代 HX 处理器提供多达 24 个内核和 32 个线程(8 个 P 内核和 16 个 E 内核)，以及高达 5.6GHz 的睿频。英特尔仍在吹嘘对 DDR4 的支持，因为 AMD 正在摆脱它，承诺高达 128GB 的 DDR5(高达 5,600MHz)或 DDR4(高达 3,200MHz)。此外，所有 HX SKU 都已解锁超频。

以下是全部产品:

鉴于除了 55W HX 芯片之外，英特尔的移动处理器相当迭代，你将看到许多游戏笔记本电脑供应商在本周的展会上谈论使用这些部件。事实上，英特尔表示，第 13 代 HX 笔记本电脑的数量是第 12 代的五倍，这一数字对英特尔来说无疑是一个胜利，但考虑到第 12 代 HX 的时间安排，这也不足为奇。

此外，我们还有常规的 45W H 系列、28W P 系列和 15W U 系列。如果您查看内核和图形，您会发现这些与去年的 SKU 相似。

您还会注意到，虽然 HX 很突出，但 H 系列和 P 系列处理器在内核数量和图形方面更相似。HX 系列处理器在设计用于专用显卡之前，实际上图形功能更少，英特尔似乎正在放弃其 45W 芯片。

关于这一点，英特尔博客文章中真正有趣的是，它说一些笔记本电脑将配备英特尔的 Movidius 视觉处理单元，或它所谓的 VPU(基本上是业内其他人所说的 NPU)。这将成为英特尔电脑的 Windows Studio 特效，而以前仅限于骁龙电脑。

此外，英特尔正在向全世界推出其新的 Unison 应用程序。这可以让你从你的电脑发送和接收文本，发送和接收文件，等等，而且不像微软自己的电话链接，它可以与 iphone 和 Android 一起工作。

## 完善第 13 代台式机系列

如上所述，英特尔以其一贯的方式推出了第 13 代产品，其最强大的 CPU 面向游戏玩家。现在，是时候展示一下 65W 的零件了。这些不是为了超频而解锁的，但它们仍然很强大。

它们的最大内核数为 24 个，线程数为 32 个，就像 HX 移动芯片一样，最高睿频高达 5.6GHz。自然，它们有标准版本和不太昂贵的 F 系列版本，后者没有集成显卡。

四个酷睿 i5 SKUs 实际上发生了巨大的变化。对于第 12 代，除了在未锁定的 K 系列中，英特尔实际上没有在其酷睿 i5 型号中使用任何 E 内核。借助第 13 代处理器，英特尔为其酷睿 i5 处理器提供了混合架构，这些处理器拥有 10 或 14 个内核，16 或 20 个线程。

英特尔还宣布了其第 13 代 T 系列处理器，这是 35W 的生活方式处理器。

## 英特尔奔腾和赛扬到底怎么了？

不久前，英特尔取消了奔腾和赛扬品牌，代之以更通用的英特尔处理器。如果你仔细看了上面的 U 系列表，那么你已经发现了英特尔处理器 U300，这是一种莱克菲尔德式(哦，不，我说的是 L 字)芯片，有五个内核，只有一个 P 核。

还有一个新的 N 系列，它包括英特尔处理器旗下的一些处理器，实际上被称为酷睿 i3。

所有这些处理器都使用基于英特尔 7 节点的 Gracemont 内核。这也意味着四个 SKU 都没有 P 核，但英特尔仍然承诺大幅提升性能。该公司表示，与上一代产品相比，新 N 系列的应用性能提高了 28%，图形性能提高了 64%。最重要的是，与英特尔处理器 SKU 相比，酷睿 i3 SKUs 的应用性能和图形性能分别提高了 42%和 56%。

英特尔没有提供这些产品实际上市的时间表。坦白地说，其实并不需要。现在是 CES，每一家笔记本电脑 OEM 厂商都将发布使用这些处理器的新产品。