# 英特尔详细介绍了用于超极本和可折叠产品的第 12 代 P 和 U 系列芯片

> 原文：<https://www.xda-developers.com/intel-12th-gen-p-u-series-chips/>

在今年的 CES 上，英特尔的焦点是游戏笔记本电脑的芯片，但它确实[公布了其新的第 12 代 P 和 U 系列处理器的 SKUs】，这些处理器将用于新的超极本、变形本、可折叠本等等。需要说明的是，英特尔移动处理器领域正在发生变化。](https://www.xda-developers.com/intel-unveils-12th-gen-p-u-series-cpu-skus/)

英特尔公司副总裁兼移动客户端平台总经理克里斯·沃克表示:“继推出速度最快的游戏移动处理器之后，我们现在正在扩展第 12 代英特尔酷睿处理器家族，为轻薄笔记本电脑带来巨大的性能飞跃。“从超薄外形到时尚设计中的发烧友级性能，我们为消费者和企业提供领先的性能和尖端的技术。”

## 推出全新 28W P 系列

多年来，英特尔的笔记本电脑有两种主要选择。针对游戏笔记本电脑和移动工作站等强大设备的 H 系列，以及针对超极本和变形本的 U 系列。有一段时间，也有一个无风扇设备的 Y 系列，但后来被并入 U 系列。

u 系列处理器一直到第七代都是双核处理器，而 H 系列处理器是四核处理器。从第八代到第 11 代，U 系列芯片都是四核，而 H 系列的内核数量甚至更多。但英特尔在竞争对手的推动下发生了变化，AMD 销售高核心数的锐龙处理器，高通的大处理器具有更好的电源管理。小建筑。

随着[英特尔第 12 代](https://www.xda-developers.com/intel-12th-gen-alder-lake/)的推出，它将推出第 12 代 P 系列，它如此引人注目的原因是因为它将在许多设备中取代 U 系列。虽然许多高端笔记本电脑都是 U 系列，但像[联想 ThinkPad X1](https://www.xda-developers.com/lenovo-thinkpad-x1-carbon-gen-10/) 系列、[惠普精英蜻蜓](https://www.xda-developers.com/hp-elite-dragonfly-g3/)和[戴尔 XPS 13 Plus](https://www.xda-developers.com/dell-xps-13-plus/) 等设备都将搭载 P 系列处理器。换句话说，U 系列将比高级版更主流，而以前它服务于两个层次。当然，这也取决于设备，因为超薄设备仍将使用 U9 芯片。

| 

处理器号

 | 

处理器内核

 | 

处理器线程

 | 

性能核心

 | 

高效内核

 | 

L3 缓存

 | 

最大睿频(P 内核)

 | 

最大睿频(E 核)

 | 

基频(P 内核)

 | 

基频(E 内核)

 | 

处理器显卡

 | 

最大图形频率

 | 

处理器基本功率

 | 

最大涡轮功率

 | 

英特尔博锐技术

 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 酷睿 i7-1280 处理器 | 14C | 20 吨 | 6P | 8E | 24MB | 4.8GHz | 3.6 千兆赫 | 1.8GHz | 1.3GHz | 96EU | 1.45GHz | 28W | 64W | 企业 |
| 酷睿 i7-1270 处理器 | 12C | 16T | 4P | 8E | 18MB | 4.8GHz | 3.5 千兆赫 | 2.2GHz | 1.6 千兆赫 | 96EU | 1.4GHz | 28W | 64W | 企业 |
| 酷睿 i7-1260 处理器 | 12C | 16T | 4P | 8E | 18MB | 4.7 千兆赫 | 3.4GHz | 2.1GHz | 1.5 千兆赫 | 96EU | 1.4GHz | 28W | 64W | 必需品；要素 |
| 酷睿 i5-1250 处理器 | 12C | 16T | 4P | 8E | 12MB | 4.4GHz | 3.3GHz | 1.7 千兆赫 | 1.2GHz | 80EU | 1.4GHz | 28W | 64W | 企业 |
| 酷睿 i5-1240 处理器 | 12C | 16T | 4P | 8E | 12MB | 4.4GHz | 3.3GHz | 1.7 千兆赫 | 1.2GHz | 80EU | 1.3GHz | 28W | 64W | 必需品；要素 |
| 酷睿 i3-1220P | 10C | 12T | 2P | 8E | 12MB | 4.4GHz | 3.3GHz | 1.5 千兆赫 | 1.1 千兆赫 | 64EU | 1.1 千兆赫 | 28W | 64W |  |

正如您所看到的，这些新的 P 系列芯片不仅具有 28 瓦的 TDP，而且还配备了多达 14 个内核和 20 个线程。在高端型号酷睿 i7-1280P 中，有六个 P 内核(性能内核)，所有 SKU 都有八个 E 内核(效率内核)。只有 P 内核是超线程的。

正如你所看到的，这些仍然带有最高 96 EUs 的 Iris Xe 显卡，尽管实际上预计下一代将会翻倍。您可以连接多达四个 4K 显示器，对于内存支持，您可以使用 DDR5-4800、DDR4-3200、LPDDR5-5200 或 LPDDR4x-4267 的笔记本电脑。显然，你仍然会看到许多机器使用较旧的内存，因为供应问题使其成为昂贵的 DDR5 和 LPDDR5。

## U 系列是配备可折叠显示屏的新型电脑

随着 P 系列成为该节目的明星，值得注意的是，U 系列仍有重要作用。同样，有两层，尽管它们不再被称为 UP3 和 UP4。它们只是被称为 U15 和 U9，以瓦特数命名。这些是 U15 SKUs:

| 

处理器号

 | 

处理器内核

 | 

处理器线程

 | 

性能核心

 | 

高效内核

 | 

L3 缓存

 | 

最大睿频(P 内核)

 | 

最大睿频(E 核)

 | 

基频(P 内核)

 | 

基频(E 内核)

 | 

处理器显卡

 | 

最大图形频率

 | 

处理器基本功率

 | 

最大涡轮功率

 | 

英特尔博锐技术

 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 酷睿 i7-1265U | 10C | 12T | 2P | 8E | 12MB | 4.8GHz | 3.6 千兆赫 | 1.8GHz | 1.3GHz | 96EU | 1.25GHz | 15W | 55W | 企业 |
| 酷睿 i7-1255U | 10C | 12T | 2P | 8E | 12MB | 4.7 千兆赫 | 3.5 千兆赫 | 1.7 千兆赫 | 1.2GHz | 96EU | 1.25GHz | 15W | 55W | 必需品；要素 |
| 酷睿 i5-1245U | 10C | 12T | 2P | 8E | 12MB | 4.4GHz | 3.3GHz | 1.6 千兆赫 | 1.2GHz | 80EU | 1.2GHz | 15W | 55W | 企业 |
| 酷睿 i5-1235U | 10C | 12T | 2P | 8E | 12MB | 4.4GHz | 3.3GHz | 1.3GHz | 0.9 千兆赫 | 80EU | 1.2GHz | 15W | 55W | 必需品；要素 |
| 酷睿 i3-1215U | 6C | 8T | 2P | 4E | 10MB | 4.4GHz | 3.3GHz | 1.2GHz | 0.9 千兆赫 | 64EU | 1.1 千兆赫 | 15W | 55W |  |
| 奔腾 8505 | 5C | 6T | 1P | 4E | 8MB | 4.4GHz | 3.3GHz | 1.2GHz | 0.9 千兆赫 | 48EU | 1.1 千兆赫 | 15W | 55W |  |
| 赛扬 7305 | 5C | 6T | 1P | 4E | 8MB |  |  | 1.1 千兆赫 | 0.9 千兆赫 | 48EU | 1.1 千兆赫 | 15W | 55W |  |

这些是 U9 SKUs:

| 

处理器号

 | 

处理器内核

 | 

处理器线程

 | 

性能核心

 | 

高效内核

 | 

L3 缓存

 | 

最大睿频(P 内核)

 | 

最大睿频(E 核)

 | 

基频(P 内核)

 | 

基频(E 内核)

 | 

处理器显卡

 | 

最大图形频率

 | 

处理器基本功率

 | 

最大涡轮功率

 | 

英特尔博锐技术

 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 酷睿 i7-1260U | 10C | 12T | 2P | 8E | 12MB | 4.7 千兆赫 | 3.5 千兆赫 | 1.1 千兆赫 | 0.8GHz | 96EU | 0.95 千兆赫 | 9W | 29W | 企业 |
| 酷睿 i7-1250U | 10C | 12T | 2P | 8E | 12MB | 4.7 千兆赫 | 3.5 千兆赫 | 1.1 千兆赫 | 0.8GHz | 96EU | 0.95 千兆赫 | 9W | 29W | 必需品；要素 |
| 酷睿 i5-1240U | 10C | 12T | 2P | 8E | 12MB | 4.4GHz | 3.3GHz | 1.1 千兆赫 | 0.8GHz | 80EU | 0.9 千兆赫 | 9W | 29W | 企业 |
| 酷睿 i5-1230U | 10C | 12T | 2P | 8E | 12MB | 4.4GHz | 3.3GHz | 1GHz | 0.7 千兆赫 | 80EU | 0.85 千兆赫 | 9W | 29W | 必需品；要素 |
| 酷睿 i3-1210U | 6C | 8T | 2P | 4E | 10MB | 4.4GHz | 3.3GHz | 1GHz | 0.7 千兆赫 | 64EU | 0.85 千兆赫 | 9W | 29W |  |
| 奔腾 8500 | 5C | 6T | 1P | 4E | 8MB | 4.4GHz | 3.3GHz | 1GHz | 0.7 千兆赫 | 48EU | 0.8GHz | 9W | 29W |  |
| 赛扬 7300 | 5C | 6T | 1P | 4E | 8MB |  |  | 1GHz | 0.7 千兆赫 | 48EU | 0.8GHz | 9W | 29W |  |

你会在没有风扇的超薄笔记本电脑和可折叠显示屏笔记本电脑等设备中找到 U9 SKUs。联想 ThinkPad X1 Fold 是有史以来唯一一款可折叠的笔记本电脑，它配备了英特尔的 Lakefield 处理器。Lakefield 是英特尔在混合架构方面的第一次尝试，它正在全力以赴开发第 12 代。不幸的是，它不是很好，所以第 12 代 U9 应该在这一领域有很大的不同。

但是这两个层次肯定是不同的。尽管大多数 U 系列 SKU 中只有两个 P 核心，但 U15 在支持的方面似乎更类似于 P 系列，例如所有四个内存选项、四个 Thunderbolt 4 端口、2x4 PCIe Gen4 等等。U9 支持 LPDDR4x 和 LPDDR5(不出所料)，只有两个 Thunderbolt 4 端口，以及 1x4 PCIe Gen4。

## 速度和进给

老实说，我们在这里看到的大部分东西是我们已经从 CES 公告中知道的。不过这一次，英特尔公布了基准测试。

所有测试都直接比较了新的酷睿 i7-1280P 和酷睿 i7-1195G7，显示了百分比改进。虽然英特尔也在图表上展示了其他处理器，但它没有提供大多数测试的任何具体分数。

首先，英特尔承诺酷睿 i7-1280P 的多线程性能比酷睿 i7-1195G7 高出 70%。虽然这个数字是与酷睿 i7-1195 G7 相比的，但该公司也展示了其超过 M1(16GB 内存的 MacBook Air)、M1 Pro (14 英寸 16GB 内存的 MacBook Pro)和 AMD 锐龙 7 5800U(联想 Yoga 14C)的性能。

接下来是 3D 渲染，英特尔承诺比酷睿 i7-1195G7 节省 50%的时间。在这项测试中，M1 Pro 和英特尔酷睿 i9-11980HK 的性能都超过了酷睿 i7-1280P。锐龙 7 5800U 没有。测试使用 Blender BMW 作为基准。

根据 Chrome 中的 WebXPRT 4，Core i7-1280P 的性能提高了 17%。紧随其后的是酷睿 i7-1265U，它也击败了酷睿 i7-1195G7，然后依次是锐龙 7 5800U、M1 Pro 和 M1。

接下来，根据 PugetBench Photoshop 的数据，它在照片编辑方面有 30%的改进。接下来依次是 M1 Pro、酷睿 i7-1265U 和 M1。然后是与它进行比较的酷睿 i7-1195G7，其次是锐龙 7 5800U。

在 CrossMark 中，酷睿 i7-1280P 以 20%的优势击败了酷睿 i7-1195G7，紧随其后的是酷睿 i7-1265U 和 M1 Pro。酷睿 i7-1195G7 的背后是 M1 和锐龙 7 5800U。在生产力、创造力和响应能力测试中，酷睿 i7-1280P 分别以 12%、27%和 22%的成绩名列前茅。

## 是时候了

距离英特尔推出新的 U 系列处理器已经过去了大约一年半的时间。有趣的是，U 系列是第一个推出的英特尔第 11 代处理器，随后是 H 系列和 S 系列桌面芯片。在第 12 代中，S 系列和 H 系列排在第一位，因此，自从我们上次为轻薄笔记本电脑和敞篷车推出新处理器以来，我们实际上已经看到了两代处理器。

这就是为什么我们已经很久没有看到像 HP Spectre x360 14、Dell XPS 13、联想 ThinkPad X1 系列等新的旗舰笔记本电脑了。事实上，我们已经看到了一大堆使用这些芯片的笔记本电脑在 CES 上发布。其中包括一批 ThinkPads、一台新的 Dell XPS 13 Plus 等。

英特尔表示，今年将有 250 款新的第 12 代 P 和 U 系列电脑上市，其中超过 100 款获得了 Evo 认证。这些将于 3 月份开始发货，它们将来自宏碁、华硕、戴尔、富士通、惠普、联想、LG、微星、NEC、三星等。