# 苹果种子 iOS 16 发布候选，即将公开发布

> 原文：<https://www.xda-developers.com/ios-16-release-candidate/>

苹果在 WWDC22 的主基调中透露了 [iOS 16](http://xda-developers.com/ios-16) 、 [iPadOS 16](http://xda-developers.com/ipados-16) 、 [macOS Ventura](http://xda-developers.com/macos-ventura) 。该公司操作系统的这些重大更新包含了视觉上的变化和方便的功能。从 iPhone 的彻底改造和可定制的锁屏，到 M1 ipad 上可调整大小的应用程序窗口，再到更精简的 MAC OS——这些操作系统更新是我们多年来最大的一次。苹果已经测试了几个月，公开发布迫在眉睫。如果你注册了苹果开发者计划，你现在可以下载并安装 iOS 16 发布候选版(RC)。随后将于 9 月 12 日发布公开的稳定版本。下面是这个版本和以前版本的详细变更日志。

## iOS 16 发布候选中的新功能

一旦我们进一步挖掘 iOS 16 版本候选，如果我们发现新的补充，我们将更新这篇文章。不过，在这一点上，苹果可能只是在很快发布最终版本之前修复遗留的小故障。与此同时，你可以查看该公司的[发行说明](https://developer.apple.com/documentation/ios-ipados-release-notes/ios-ipados-16-release-notes)——在那里，它正式强调了 iOS 16 发布候选中包含的一些已知错误和补丁。

### iOS 16 变更日志

**首页**

*   重新设计的 Home 应用程序使导航、组织、查看和控制智能家居配件变得更加容易
*   “主页”选项卡现在将您所有的配件、房间和场景集成到一个选项卡中，可以看到整个房子，让您对整个家一目了然
*   灯光、气候、安全、扬声器和电视以及水的类别让您可以快速访问按房间组织的所有相关附件，并显示更详细的状态信息
*   新的摄像头视图在主页选项卡的前面和中间显示多达四个摄像头，滚动以查看您家中的任何其他摄像头视图
*   重新设计的附件互动程序具有更多视觉上可识别的图标，这些图标的颜色与其类别相匹配，并且具有新的行为，可实现更精确的附件控制

**健康**

*   药物功能通过创建列表、自定义日程和提醒，然后查看一段时间内的记录，帮助您跟踪和管理您的药物、维生素和补充剂
*   使用 iPhone 相机(iPhone XS、iPhone XR 和新款机型)添加药物
*   当您添加新药物时，如果出现严重的相互作用，相互作用警报会通知您
*   如果您记录的月经周期显示月经周期不频繁、不规则、经期延长或持续出血，周期偏差通知会提醒您
*   健康共享邀请可让爱人轻松安全地与您共享他们的健康数据
*   健康共享提醒让您能够透明地控制与亲人共享的健康数据

**新闻**

*   我的运动让你可以轻松关注你最喜欢的球队和联赛，并在新闻应用程序中观看集锦
*   收藏夹让您可以方便地访问您最常阅读的频道和主题，位于“今日”提要顶部附近的一致位置
*   新的主页为本地新闻场所、运动队和联盟等提供可视化更新和更容易导航的主题提要

**家庭共享**

*   改进的儿童帐户设置使得为儿童创建具有正确家长控制的帐户变得更加容易，包括适合年龄的媒体限制
*   针对孩子的设备设置可让您使用“快速入门”来轻松地为孩子设置新的 iOS 或 iPadOS 设备，并在适当的位置设置您选择的家长控制
*   邮件中的屏幕时间请求使得批准或拒绝孩子的请求变得更加容易
*   “家庭清单”为您提供了一些提示和建议，例如更新孩子的家长控制设置、打开位置共享，或者只是提醒您与所有人共享您的 iCloud+订阅

**安全检查**

*   安全检查是设置中的一个新部分，旨在帮助处于家庭或亲密伴侣暴力情况下的人快速重置他们授予他人的访问权限
*   紧急重置让您可以快速采取行动来重置所有人和应用程序的访问权限，包括通过“查找我的”禁用位置共享、重置应用程序的隐私权限等
*   管理共享和访问可帮助您查看和自定义哪些应用程序和人员可以访问您的信息

**无障碍**

*   放大镜中的门检测功能可以定位门，读取门周围的标志和符号，并为您提供如何开门的说明(iPhone 12 Pro 和 iPhone 13 Pro)
*   Apple Watch 镜像提供了从 iPhone 对 Apple Watch 的完全控制，并支持在 iPhone 上使用开关控制、语音控制或任何其他辅助功能，以充分利用 Apple Watch
*   Live Captions (beta)会自动将音频转换为文本，以便失聪或听力有障碍的用户能够更轻松地进行通话和播放媒体内容(iPhone 11 和新款机型)
*   伙伴控制器通过将来自多个游戏控制器的输入合并为一个，帮助有认知障碍的用户在玩游戏时从护理人员或朋友那里获得支持
*   VoiceOver 现在支持 20 多种新语言和地区，包括孟加拉语(印度)、保加利亚语、加泰罗尼亚语、乌克兰语和越南语
*   语音控制拼写模式为您提供了逐字听写姓名、地址或其他自定义拼写的选项

此版本还包括其他功能和改进:

*   健身应用程序可以让你跟踪并达到你的健身目标，即使你还没有苹果手表，使用 iPhone 运动传感器给你一个估计你的卡路里，以帮助你实现每天的运动目标
*   AirPods Pro(第二代)支持
*   个性化空间音频使用 iPhone 上的原深感摄像头来创建空间音频的个人配置文件，从而在 AirPods(第三代)、AirPods Pro(第一代和第二代)、AirPods Max 上提供更精确和身临其境的聆听体验
*   FaceTime 中的 Handoff 允许您将 FaceTime 通话从 iPhone 无缝转移到 iPad 或 Mac，反之亦然
*   Memoji 更新包括更多的贴纸姿势、发型、头饰、鼻子和嘴唇颜色
*   快速笔记支持在 iPhone 上的任何应用程序中记笔记，并添加链接以创建上下文和轻松查找内容
*   翻译相机让您可以使用翻译应用程序中的相机翻译您周围的文本
*   “照片”中的重复检测可以识别重复的照片，以便您可以快速清理图库
*   相机中人像照片的前景模糊模糊前景中的对象，以获得更逼真的景深效果(iPhone 13、iPhone 13 Pro 和 iPhone 13 Pro Max)
*   提醒事项中的锁定列表可帮助您快速导航到您的个人收藏列表
*   主屏幕上的搜索使 Spotlight 能够从主屏幕底部直接访问，从而方便打开应用程序、查找通讯录或从网络上获取信息
*   在 CarPlay 中自动发送消息，以便在发送消息时跳过确认步骤
*   快速安全响应更快地为您的设备提供重要的安全改进，因为它们可以在标准软件更新之间自动应用

## Betas 7 和 8

iOS 16 betas 7 和 8 似乎没有任何面向用户的新变化或功能。不过，这完全在意料之中——因为稳定版本的发布指日可待。

## Beta 6

### 电池百分比调整

在 iOS 16 beta 5 中，苹果为一些有缺口的 iPhone 型号引入了新的电池百分比视图。默认情况下，当用户启用低功耗模式时，会显示该百分比。iOS 16 beta 6 现在允许测试人员在 iPhones 上使用低功耗模式时禁用新的电池百分比视图。

### 残疾人生活活动

iOS 16 beta 6 在第三方应用中放弃了对 Live Activities API 的支持。我们已经知道，当 iOS 16.0 首次亮相时，该 API 将不可用。尽管如此，现在开发者甚至不能在最新的 iOS 版本上测试他们的应用程序，如果他们使用这个特殊的 API 的话。

## Beta 5

### 缺口 iPhones 的电池百分比

自从 Face ID iPhone 首次亮相以来，有缺口的 iPhone 用户现在第一次可以在状态栏中查看电池百分比——这要归功于 iOS 16 beta 5。不过，该功能似乎无法在 iPhone XR、iPhone 11、iPhone 12 Mini 和 iPhone 13 Mini 上运行。

### 锁屏音频可视化工具

iOS 16 beta 5 在锁屏媒体播放器上引入了新的音频可视化工具。它会根据您正在播放的音乐来制作动画。

### 新闪屏

iOS 16 beta 5 在“查找我的”和“照片”应用中包含了新的闪屏。他们强调了这些苹果应用程序的最新功能，包括查找我对 AirPods 的支持和照片共享库。

## Beta 4

### 排序订阅

iOS 16 beta 4 带来了一个新的选项，可以按名称、价格或续订日期对 App Store 订阅进行排序。

### 撤消发送邮件选项

iOS 16 beta 4 允许用户在邮件应用中禁用或更改撤销发送功能的持续时间。在 beta 4 之前，用户无法定制或关闭该功能。

### 调整辅助功能设置

在设置应用的辅助功能部分，iOS 16 beta 4 添加了一个快捷方式，可以使用你的 iPhone 来控制你附近的其他苹果设备。作为该公司开关控制设置的一部分，新的快捷方式可以让你调整音量或播放，调出 Siri 或控制中心，并在另一台设备上做更多事情。

### 重新设计的通知样式设置

iOS 16 beta 4 还重新设计了设置应用中的通知样式选项。在此测试版之前，没有显示三个选项之间差异的视觉效果。

### 新的家庭应用壁纸

iOS 16 第四个测试版在 Apple Home 应用中增加了新的壁纸。

### 调整到锁定屏幕

iOS 16 的 Beta 4 在自定义锁屏时引入了新的“添加小部件”按钮。在这个版本之前，它只是一个没有任何文本的加号(+)图标。此外，一些壁纸-包括默认的 iOS 16 one - lose 透视缩放支持。

### 对人物相册的调整

iOS 16 beta 4 在照片应用的人物相册中，每个人的旁边都增加了一个新的心形图标。点按心形将该人添加到收藏夹。

### 新的 App Store 闪屏

在 iOS 16 beta 4 上，当用户第一次启动苹果应用商店时，他们会看到一个新的闪屏，突出显示它是一个值得信任和安全的下载应用和游戏的地方。

### 对已编辑消息的调整

当用户编辑信息时，iOS 16 beta 4 允许收件人查看其编辑历史。在此测试版之前，收件人无法知道原始邮件是什么。

## Beta 3

### 锁定屏幕上的大型专辑封面

在 iOS 16 beta 3 的修订版中，苹果推出了可选的锁屏全屏相册艺术。您可以通过单击音乐播放器实时活动中的缩略图进行切换。

### 锁定模式

这种模式是一种极端的安全措施，只有在你认为自己被某人盯上时才应该使用。当您启用它时，信息中的附件会被停用，包括链接、某些 web 技术会被阻止、陌生人通过 Apple 服务发送的 FaceTime 通话和邀请会被阻止等等。你可以在苹果的新闻编辑室网站上了解更多关于这个新设置的信息。

### iCloud 共享照片图库

iOS 16 beta 3 引入 iCloud 共享照片库。此功能允许您自动与家人和/或朋友分享相关照片和视频。创建共享资料库的人必须为它提供所需的 iCloud 储存空间。

### 新壁纸

iOS 16 beta 3 新增小丑鱼壁纸。这和史蒂夫·乔布斯在 2007 年推出第一款 iPhone 时预览的是一样的。直到现在，这种壁纸才真正出现在任何一款 iPhone 上。

### 新的锁屏字体

iOS 16 beta 3 新增两种字体供用户选择。在这个版本之前，用户被限制在 6 个，而不是 8 个。

## Beta 2

### 连续性摄像机调整

iOS 16 beta 2 在连续性相机 UI 中增加了暂停按钮。这使得用户可以暂时暂停从 iPhones 向 MAC 电脑传输视频。

### 新的锁屏过滤器

iOS 16 beta 2 引入了两种新的锁屏滤镜——Duotone 和 Color Wash。你可以在定制模式下水平滑动来试用它们。说到锁屏，这个测试版还调整了它的用户界面(UI ),使它在整个过程中更容易导航。

### iMessage 调整

当 iOS 16 beta 2 用户编辑发送给 iOS 15 或更早版本用户的 iMessage 时，它现在会发送一个反映编辑内容的重复文本。在 beta 1 上，这种行为是不存在的，在旧版本的操作系统上的用户没有办法知道消息被修改了或者这些编辑是什么。

### 邮件调整

iOS 16 beta 2 还允许用户选择来自被阻止发件人的电子邮件是保留在收件箱中还是被自动丢弃。默认情况下，这些电子邮件会被扔进垃圾箱。

### 焦点微调

除此之外，iOS 16 beta 2 还允许用户选择哪些对焦模式与应用程序分享他们的状态。例如，这允许您在使用工作模式而不是游戏模式时与其他人共享您已启用的焦点。

### 通过手机网络或 Wi-Fi 备份到 iCloud

根据苹果的发布说明，iOS 16 beta 2 允许用户使用 4G、5G 或 Wi-Fi 备份 iPhones。这对于那些依赖移动数据并且通常无法访问 Wi-Fi 网络的人来说非常理想。

## Beta 1

iOS 16 beta 1 带来了该公司在 WWDC 2022 期间预览的大部分功能。这些包括锁屏定制和小部件，升级的协作，新的 Memoji 风格和贴纸，以及大量其他功能。你可以检查我们对 iOS 16 beta 1 的实际操作——我们已经确定了特定 beta 版本中包含的一些最显著的变化。

* * *

*你最期待使用 iOS 16 包含的哪些新功能？请在下面的评论区告诉我们。*