# iOS 16:个性化锁屏，消息升级，一切都是新的

> 原文：<https://www.xda-developers.com/ios-16/>

苹果在 WWDC 2022 的主基调上发布了 iOS 16。该公司随后推出了测试程序，与开发人员和爱好者一起测试这一版本。公众不得不等待三个月，直到九月中旬，才能体验到最新最棒的 iPhone 操作系统。

与以往的 iOS 更新不同，与 iOS 15 相比，iOS 16 的功能更加丰富。这个版本包括许多新的定制、特性和变化，进一步丰富了伟大的 iPhone 操作系统。这里是你需要知道的关于这个版本的一切。

## 我的 iPhone 支持 iOS 16 吗？

这个问题是人们在考虑新的 iOS 版本时首先想到的问题之一。以下是支持的 iPhone 型号列表:

## iOS 16 是什么时候发布的？

在与开发者和热心用户进行了三个月的测试后，苹果于 2022 年 9 月 12 日向公众发布了 iOS 16。

## 怎么才能安装 iOS 16？

若要在兼容的 iPhone 上安装 iOS 16:

1.  启动**设置** app。
2.  轻点**总**。
3.  点击**软件更新**部分。
4.  给页面几秒钟时间刷新。更新出现后，点击**下载并安装**。
5.  **仔细阅读后，同意**更新的服务条款。

瞧啊。您的 iPhone 将下载并安装 iOS 16 更新。在更新过程中，请确保您的设备始终连接到电源。

## iOS 16 有什么新功能？

iOS 16 引入了大量新功能，包括高度可定制的锁屏、编辑和取消发送 iMessages 等。运行该版本的用户还将获得更新的邮件应用、更好的协作工具和改进的地图。我们将在下一节重点介绍该操作系统版本带来的所有新增功能。

### iOS 16 变更日志

**首页**

*   重新设计的 Home 应用程序使导航、组织、查看和控制智能家居配件变得更加容易
*   “主页”选项卡现在将您所有的配件、房间和场景集成到一个选项卡中，可以看到整个房子，让您对整个家一目了然
*   灯光、气候、安全、扬声器和电视以及水的类别可让您快速访问按房间组织的所有相关配件，并显示更详细的状态信息
*   新的摄像头视图在主页选项卡的前面和中间显示多达四个摄像头，滚动以查看您家中的任何其他摄像头视图
*   重新设计的附件互动程序具有更多视觉上可识别的图标，这些图标的颜色与其类别相匹配，并具有新的行为，可实现更精确的附件控制

**健康**

*   药物功能通过创建列表、自定义计划和提醒，帮助您跟踪和管理您的药物、维生素和补充剂。然后，您可以查看一段时间内的日志
*   使用 iPhone 相机(iPhone XS、iPhone XR 和新款机型)添加药物
*   当您添加新药物时，如果出现严重的相互作用，相互作用警报会通知您
*   如果您记录的月经周期显示月经周期不频繁、不规则、经期延长或持续出血，周期偏差通知会提醒您
*   健康共享邀请可让爱人轻松安全地与您共享他们的健康数据
*   健康共享提醒让您能够透明地控制与亲人共享的健康数据

**新闻**

*   我的运动让你可以轻松关注你最喜欢的球队和联赛，并在新闻应用程序中观看集锦
*   收藏夹可让您轻松访问您阅读最多的频道和主题，并将其放在“今日”提要顶部附近的一致位置
*   新的主页为本地新闻场所、运动队和联盟等提供可视化更新和更易于导航的主题提要

**家庭共享**

*   改进的儿童帐户设置使得为儿童创建具有正确家长控制的帐户变得更加容易，包括适合年龄的媒体限制
*   针对孩子的设备设置可让您使用“快速入门”来轻松地为孩子设置新的 iOS 或 iPadOS 设备，并在适当的位置设置您选择的家长控制
*   邮件中的屏幕时间请求使得批准或拒绝孩子的请求变得更加容易
*   “家庭清单”为您提供了一些提示和建议，例如更新孩子的家长控制设置、打开位置共享，或者只是提醒您与所有人共享您的 iCloud+订阅

**安全检查**

*   安全检查是设置中的一个新部分，旨在帮助处于家庭或亲密伴侣暴力情况下的人快速重置他们授予他人的访问权限
*   紧急重置让您可以快速采取行动来重置所有人和应用程序的访问权限，包括通过“查找我的”禁用位置共享、重置应用程序的隐私权限等
*   管理共享和访问可帮助您查看和自定义哪些应用程序和人员可以访问您的信息

**可访问性**

*   放大镜中的门检测功能可以定位门，读取门周围的标志和符号，并为您提供如何开门的说明(iPhone 12 Pro 和 iPhone 13 Pro)
*   Apple Watch 镜像提供了从 iPhone 对 Apple Watch 的完全控制，并支持在 iPhone 上使用开关控制、语音控制或任何其他辅助功能，以充分利用 Apple Watch
*   Live Captions (beta)会自动将音频转换为文本，以便失聪或听力有障碍的用户能够更轻松地进行通话和播放媒体内容(iPhone 11 和新款机型)
*   Buddy controller 通过将来自多个游戏控制器的输入合并为一个，帮助有认知障碍的用户在玩游戏时从护理人员或朋友那里获得支持
*   VoiceOver 现在支持 20 多种新语言和地区，包括孟加拉语(印度)、保加利亚语、加泰罗尼亚语、乌克兰语和越南语
*   语音控制拼写模式为您提供了逐字听写姓名、地址或其他自定义拼写的选项

此版本还包括其他功能和改进:

*   即使你还没有 Apple Watch，健身应用程序也可以让你跟踪并达到你的健身目标，使用 iPhone 运动传感器来估计你的卡路里，以帮助你实现每天的运动目标
*   AirPods Pro(第二代)支持
*   个性化空间音频使用 iPhone 上的原深感摄像头为空间音频创建个人配置文件，在 AirPods(第三代)、AirPods Pro(第一代和第二代)、AirPods Max 上提供更精确和身临其境的听觉体验
*   FaceTime 中的 Handoff 允许您将 FaceTime 通话从 iPhone 无缝转移到 iPad 或 Mac，反之亦然
*   Memoji 更新包括更多的贴纸姿势、发型、头饰、鼻子和嘴唇颜色
*   快速笔记支持在 iPhone 上的任何应用程序中记笔记，并添加链接以创建上下文和轻松查找内容
*   翻译相机让您可以使用翻译应用程序中的相机翻译您周围的文本
*   “照片”中的重复检测可以识别重复的照片，以便您可以快速清理图库
*   相机中人像照片的前景模糊模糊前景中的对象，以获得更逼真的景深效果(iPhone 13、iPhone 13 Pro 和 iPhone 13 Pro Max)
*   提醒事项中的锁定列表可帮助您快速导航到您的个人收藏列表
*   主屏幕上的搜索使 Spotlight 能够从主屏幕底部直接访问，从而方便打开应用程序、查找通讯录或从网络上获取信息
*   在 CarPlay 中自动发送消息，以便在发送消息时跳过确认步骤
*   快速安全响应更快地为您的设备提供重要的安全改进，因为它们可以在标准软件更新之间自动应用

## iOS 16:所有新功能

### 重新设计的锁屏

苹果在 iOS 14 中刷新了 iPhone 主屏幕——在这个过程中引入了小工具。iOS 16 将注意力转移到了锁定屏幕上，[带来了高级定制](https://www.xda-developers.com/how-to-customize-lock-screen-ios/)，让用户不仅可以设置壁纸，还可以进行个性化设置。这个版本允许用户改变时间的字体和颜色，添加小工具，设置更丰富的壁纸等等。

不出所料，苹果已经为开发者提供了锁屏插件 API，允许他们构建自己的插件。所以用户不仅限于使用第一方的。同样值得一提的是，用户可以创建几个锁屏，并在它们之间切换。

### 通知更新

除了主要的锁屏重新设计，苹果还改变了 iOS 16 的通知显示方式。他们不再是从顶端过来，而是从底部开始。此外，用户可以将它们作为一个列表、堆栈或者仅仅是一个数字来查看。这使得锁屏空间更加整洁，不会因为垃圾通知横幅而变得杂乱。它还专注于壁纸和新的小工具。iOS 16 还支持实时活动——这基本上是对相关的、正在进行的事件的持续通知。

### 聚焦增强

iOS 15 推出了[对焦](https://www.xda-developers.com/focus-ios-15-macos-monterey/)，还是勿扰 2.0。iOS 16 改进了这一功能，允许用户将某些锁屏分配给特定的对焦模式。此外，它让用户更容易选择他们想要将哪些应用程序和人列入白名单或黑名单。

不过，更值得注意的是，Focus 现在可以更好地集成到应用程序中，甚至是第三方应用程序。用户可以在使用特定聚焦模式时隐藏某些元素或过滤掉他们不想在应用程序中看到的内容。这使得分离我们的工作和个人生活变得更加可行。

### 高级照片共享

iOS 16 带来了一个照片库共享工具，可以轻松地与我们关心的人分享时刻。设置完成后，iOS 会根据位置、已识别的人脸和其他因素，自动将相关照片发送给应该收到照片的人。对于厌倦了手动发送彼此拍摄的每张照片或视频的家庭和密友团体来说，这一新功能很有意义。同样值得注意的是，对这些镜头的编辑会同步到所有参与者的设备上。

### 消息升级

用户一直在要求 Messages 应用程序具备很多功能。与 Telegram 等其他流行的即时通讯平台相比，这项服务仍然有些基础。幸运的是，iOS 16 勾选了几个最受欢迎的复选框。

这个版本的用户现在可以在 15 分钟内编辑和取消发送 iMessages。此外，他们可以将聊天标记为未读，就像书签一样，以便稍后返回。此外,“信息”赶上了其他苹果应用程序，并引入了垃圾桶。iOS 16 上的用户可以在宁滨后 30 天内取回已删除的信息。

在协作部门，Messages 也得到了一些支持。用户现在可以通过 iMessage 使用[share play](https://www.xda-developers.com/how-to-use-shareplay/)——而不仅仅是 FaceTime。这使您可以在不进行音频/视频通话的情况下与其他人一起消费数字商品。最后，还有新的协作工具，可以自动添加 iMessage 收件人。这使得与其他人一起工作变得更加简单。

### 邮件开始跟上

说到特性和功能，苹果邮件应用是古老的。超级用户经常发现自己难以完成基本任务，最终依赖于其他客户端。iOS 16 将 Mail 向前推了一点，引入了一些方便的附加功能，使它成为一个更丰富的应用程序。

用户现在可以撤销发送新邮件，安排草稿稍后自动发送，获得后续提醒等等。搜索栏也得到了提升，引入了更丰富的结果和对拼写错误的搜索词的自动纠正功能，最后但并非最不重要的是，如果您试图发送电子邮件而不包含文档，Mail 现在会提醒您附加文档。Gmail 有类似的功能已经有一段时间了。看到苹果迎头赶上，令人耳目一新——尽管速度很慢。

### 社交游猎

苹果的网络浏览器在 iOS 16 上得到了一些喜爱。这是以合作的形式出现的，使得网络浏览器具有了社会性。用户现在可以轻松地在选项卡组上查看和协作，以共同规划或处理项目。该机制内置于 FaceTime 和 iMessage 中，允许用户在提前计划的同时以不同的方式轻松连接。除了这个社交工具，Safari 现在还支持 FIDO 无密码标准。用户可以在兼容网站上注册，无需设置密码。

### 实时文本增强

苹果去年推出了实时文本，允许用户选择照片上的文本，识别动物和植物品种等。今年，iOS 16 用户也将能够选择视频文本。他们还可以通过设备上的机器学习选择照片中的主题并将其从背景中分离出来。

### 多功能文本输入

iOS 16 允许用户在用键盘打字的同时利用听写功能。所以你可以同时使用两种输入法。此外，听写现在能够输入表情符号，并自动为您的输入加上标点符号。这些变化使得人们可以更自然地依赖语音转文本工具。

### 更丰富的地图

与谷歌地图相比，苹果地图仍然缺少很多功能。首先，它没有离线地图支持，许多商家在美国、加拿大或欧盟以外的国家都找不到。这使得单纯依赖 it 对全球大多数用户来说都是一个挑战。好在 iOS 16 给这个导航 app 带来了一些改进。用户现在可以在到达某个目的地之前增加几个站点。此外，特定地区的用户可以在他们的钱包中添加交通卡，充值余额，以及做更多事情，所有这些都可以在苹果地图中完成。

### Apple Pay 附加功能

Apple Pay 使购物成为一个无缝的过程。无论你是在网上还是亲自去做，你只需点击一个按钮，进行身份验证，就万事大吉了。iOS 16 为苹果的非接触式支付系统引入了一些方便的附加功能。用户现在可以在六周内通过四次无息分期付款进行支付。所以公司基本上都会借给用户钱，不收取额外费用。此外，当你使用 Apple Pay 时，受支持的商店可以在 Wallet 应用程序中显示包裹跟踪信息。

说到钱包，用户还可以通过第一和第三方应用程序与他人分享自己保存的密钥。例如，这可以让您的家人访问智能家居。最后，那些将 id 添加到 Wallet 的人现在可以与应用程序共享某些信息以进行验证，例如超过 21 岁。

### 翻修过的家

智能家居越来越受欢迎，苹果希望让用户的生活更轻松。iOS 16 全面改革了 Home 应用程序——引入了更高效、更简单易用的设计。该公司还将在今年晚些时候支持 Matter 标准。这将允许用户方便地与智能设备通信，无论他们使用的是哪种操作系统。

### 更健康的操作系统

苹果对更好的健康和健身的执着在 iOS 16 中闪耀。用户现在可以通过健身应用程序与其他人分享他们的活动，而不需要 Apple Watch。当然，这些数据是有限的，但它们仍然可以鼓励人们更加积极。此外，用户可以获得关于他们睡眠和深度的更准确的数据。最后，还有一个新的药物功能，允许用户跟踪他们的药物并登录。

### 家庭共享调整

家庭共享是一种在家庭中共享购买内容和控制未成年人设备的好方法。iOS 16 引入了更清晰的设置和清单，进一步明确了每个选项的作用。此外，父母将很容易授予他们的孩子额外的屏幕时间。更不用说，现在为孩子设置新的苹果设备甚至更简单，并且自动应用限制。

### 改进的 CarPlay

iOS 16 中的 CarPlay 支持不同的屏幕尺寸，并集成到汽车的硬件中。这使得用户可以查看相关信息，如速度和温度，这要归功于从 iPhone 上共享的数据。此外，您将可以通过 CarPlay 界面控制您的汽车，例如调节空调，而无需启动汽车的原生界面。受支持车辆的列表将于 2023 年底上线。

### 其他 iOS 16 花絮

iOS 16**包含了真正丰富操作系统的变化和功能。其中包括:**

*   家庭暴力幸存者的安全检查。
*   辅助功能，如门检测和整个系统的实时字幕。
*   通过 AirPlay 将 Apple Watch 镜像到 iPhone。
*   使用两个蓝牙控制器进行单人输入。
*   苹果新闻中关注体育的内容。
*   [Freeform](https://www.xda-developers.com/apple-freeform-app-guide/) —一款用于头脑风暴的白板应用。
*   跨苹果设备的 FaceTime 切换支持。
*   提醒应用程序中的模板。
*   新的 Memoji 风格和贴纸。
*   苹果翻译中的直播镜头翻译。
*   [Apple Music Sing](https://www.xda-developers.com/how-to-use-apple-music-sing-ios/) ，这是 iOS 16.2 的一个附加功能，通过专用的歌词视图和不强调的人声，可以将 iPhone 变成卡拉 ok 机。
*   [高级数据保护](https://www.xda-developers.com/how-to-enable-advanced-data-protection-in-icloud-ios/)是可选的 iOS 16.2 功能，允许你对多达 23 种 iCloud 数据类型进行端到端加密，而不是只有 14 种。

* * *

我们可以有把握地说，iOS 16 没有让新功能失望。毕竟，我们增加了一些相当大的功能，比如彻底改革的锁屏、自由形式的应用程序、Apple Music Sing、取消发送信息/电子邮件等等。我们只能希望今年晚些时候推出的 iOS 17 会带来同样多的变化。

*   iPhone 14 是 2022 年 iPhone 系列的基础型号，为普通用户提供了一套平衡的功能。

    T13
*   iPhone 14 Pro 为迄今为止最高端的 iPhone 带来了新的正面设计、升级的摄像头和新的全能苹果硅。

*你最喜欢 iOS 16 的哪个功能，为什么？请在下面的评论区告诉我们。*