# iOS 15:您需要了解的关于苹果 2021 年苹果手机更新的所有信息

> 原文：<https://www.xda-developers.com/ios-15/>

WWDC 是苹果的年度盛会，重点展示其软件进步。这意味着每年在 WWDC，我们都会第一次看到 iOS、macOS、watchOS 的新版本，以及苹果所有的应用和服务。2021 年，苹果宣布了 iOS 15 和 iPadOS 15 以及 T2 macOS Monterey T3 和 T4 watch OS 8 T5。本文将为您提供 iOS 15 的全面概述，从如何在 iPhone 上安装到苹果 2021 智能手机操作系统的功能和改进。如果您想了解更多最新的操作系统版本，请查看 [iOS 16](http://xda-developers.com/ios-16) 。

## 我的苹果手机支持 iOS 15 吗？

这是您作为消费者可能遇到的最常见问题。如果您有一部苹果手机，不知道您的设备是否支持 iOS 15，以下是所有苹果设备的列表:

除了苹果手机，苹果 7 还支持苹果 15。就 iPad 而言，以下是 IpaD 15 支持的设备列表，这是 iOS 的扩展，但对 IpaD 来说:

*   iPad Mini (4 版及更高版本)
*   iPad (5 及更高版本)
*   iPad Air (2 及更高版本)
*   [iPad Pro](https://www.xda-developers.com/ipad-pro/) (全部)

值得称赞的是，苹果正在为超过 6 年的苹果手机提供软件支持，这是包括谷歌自己在内的安卓原始设备制造商应该学习和实施的。

## iOS 15 是什么时候发布的？

经过三个月的测试，苹果最终在 2021 年 9 月 20 日将 iOS 15 作为稳定版本向公众开放。如果您有受支持的苹果手机，您应该可以运行这个版本。如果你的苹果手机也支持 iOS 16，那么你可以更新为 iOS 16。

## 如何在我的苹果手机上安装 iOS 15

我们已经准备了一份内容广泛的《XDA 指南》，将解释 iOS 15 的[安装过程。它们很容易遵循，只需很少的步骤，就能让你很快更新你的苹果手机！](https://www.xda-developers.com/how-to-check-update-ios-iphone/)

## iOS 15 有什么新功能？

苹果宣布了 iOS 15 的一些新功能，但很大程度上，iOS 15 更多的是一个迭代更新，没有太多的变化或差异。就视觉效果而言，用户界面仍然与 iOS 14 完全相同，但是有一些漂亮的附加功能可以全面改善整体用户体验。和几乎所有的 iOS 更新一样，iOS 15 在它必须提供的一些功能方面已经接近 Android，我们将详细讨论所有的功能。

* * *

## iOS 15:所有新功能

### 稍加修改的设置应用程序

虽然 iOS 15 没有太多的视觉变化，但我们注意到 iPhone 12 Pro Max 上的设置应用程序的外观略有变化。整个设置 UI 似乎稍微缩小了，现在看起来更紧凑了。除此之外，其他一切看起来都和 iOS 14 一样。通知看起来也略有不同，但我们将在单独的部分中对此进行更详细的讨论。

### 全新的 FaceTime 甚至可以与 Android 兼容！

iOS 15 最大的变化之一是全新的 FaceTime 应用程序，它带来了许多新功能，包括邀请 Android 用户加入你的 FaceTime 通话。苹果公司称这种[为 FaceTime 链接](https://www.xda-developers.com/apple-wwdc-2021-facetime-update/)。它可以让你在 iPhone 上创建一个新的 FaceTime 通话，并在 Android 上与你的朋友分享链接，他们可以使用该链接加入通话。

FaceTime 也有一些视觉上的变化，比如通话期间的新网格视图，以及通过支持的耳机(如 AirPods Pro 或 AirPods Max)支持空间音频。

虽然最大的新功能(是的，在我们看来甚至比 Android 支持更大)是 share play——iOS 15.0 中没有包括，但在后来的更新中出现了。这实际上是将你的 FaceTime 通话变成了一场与你的朋友和家人的观看派对。您可以共享您的屏幕，一起观看电视节目和电影，或者只是通过同步音乐播放放松一下。这非常方便，并且不需要其他第三方应用程序和扩展来执行此任务。您还可以在 FaceTime 上为您的视频添加肖像模式效果。

### 不同的话筒模式:声音隔离和宽频谱

虽然最初被认为仅限于 FaceTime，但根据苹果的 keynote，该功能在 iOS 15 的所有使用麦克风的应用中都存在。现在，您可以在三个选项中选择麦克风捕获的音频类型— *标准*、*声音隔离*和*宽频谱*。

*标准*是标准质量，而*语音隔离*可以消除环境中的任何背景噪音，提高音频质量。*宽频谱*正好相反，让你的背景声音听得更清楚。这是目前不完全的功能和故障时有发生，这是可以理解的，因为它是一个测试版。这是一个非常有趣的功能，值得期待。

### 在 iOS 15 上通过 iMessage 分享变得更容易

当有人通过 iMessage 向你发送多张图片时，你可以在一叠或一幅拼贴画中浏览不同的图片，这样更方便，消息线程也看起来更干净。此外，iOS 上的不同第一方应用程序都有一个新的*与您共享*功能，可以向您显示某人通过 iMessage 与您共享的快速访问链接。

如果有人给你发送了一个链接，它会在你打开 Safari 时显示出来。如果有人给你发送了一首音乐曲目，当你打开 Apple Music 时，它就会显示出来。这使得访问这些共享常量变得更加容易，您甚至可以从那里继续对话。

### 改进的通知(某种程度上)

iOS 显示通知的方式相对于 Android 一直是劣势的。虽然还是老样子，但也有一些值得注意的改进，比如应用程序通知的图标更大了，来自人们的通知的脸也更大了，这使得这些通知更加突出。

通知摘要也是一项新功能，可以在一个分组的群集中显示来自特定应用程序的通知，您可以设置或 iPhone 在使用过程中学习。通知将在用户可以选择的特定时间和频率发送。

### 更好地平衡工作与生活的聚焦模式

聚焦模式是 DND 功能的扩展版本，已经在 iOS 上存在了很长时间。它根据你正在做的事情给你不同的选项，并改变你手机上的一些设置，特别是通知设置，以匹配该模式。

你可以在个人模式下发送所有个人通知，而切换到工作模式将确保只有工作相关应用程序的通知会发送给你。还有一个睡眠聚焦模式，苹果还表示，iOS 15 将学习用户的使用模式，并根据位置或活动建议聚焦模式，例如当你在健身时。

### 实时文本是谷歌的镜头，但晚了几年

这里没有太多要描述的，除了你现在可以将你的 iPhone 指向文本并直接将其复制到你的剪贴板，在线搜索它，或者如果它是一个电话号码，直接从拨号器拨打电话。所有这些都已经由 Google Lens 提供，但这里的区别是 Live Text 在设备上处理信息，这意味着它更安全，甚至可以在没有互联网连接的情况下工作。不仅仅是文本，你还可以扫描动物或物体并查找它们。

### 在 iOS 15 上的应用之间拖放

[https://www.youtube.com/watch?v=HyP40Lj0szY?feature=oembed](https://www.youtube.com/watch?v=HyP40Lj0szY?feature=oembed)

视频

这是我们认为 iOS 15 最好的功能之一。正如标题所示，在 iOS 15 上，你现在可以无缝地将文本或图像从一个应用程序拖放到另一个应用程序。这是一种将图像附加到消息或电子邮件的便捷方式，或者如果您想要快速将大块文本从一个应用程序传输到另一个应用程序。

这也适用于我们在上一点中提到的实时文本功能。

### Spotlight 搜索中的丰富结果

Spotlight 搜索是 iOS 和 macOS 的核心功能之一。它能让你在本地和网上搜索任何东西。iOS 15 上的 Spotlight 搜索将为您提供更丰富的信息和更好的结果。

如果你搜索一个联系人，它会提供你手机上所有应用程序的详细信息。如果你搜索一个名人，它会给你关于他们的详细资料和对他们工作的更深入的见解。如果你搜索一个术语，除了搜索你的手机和网络，它甚至会找到与之相关的照片。

### Safari 的巨大变化

在 FaceTime 之后，Safari 是接受更改次数最多的应用。首先，UI 看起来完全不同，地址栏从屏幕的顶部移到了底部。选项卡切换界面也有了很大的变化，现在有了半透明的背景。Safari 支持语音搜索，非常方便。

然而，最大的变化是能够在 Safari 上安装扩展，这在其他一些流行的移动浏览器如谷歌 Chrome 上是不可能的。

### 苹果钱包现在可以让你把钱包留在家里

虽然 iPhone 上的钱包应用程序已经可以为你的汽车存储数字钥匙，但它现在可以做更多的事情，包括打开你家的门，甚至存储门禁卡，以便在你度假时打开你的办公室门，甚至你的酒店房间。苹果的目标是完全消除对单独钱包的需求，让你在 iPhone 上拥有你需要的一切。

如果你经常旅行，对你来说也有好消息。苹果正在与美国运输安全管理局合作，允许将身份证存储在苹果钱包中，然后在机场进行扫描，使这一过程更加无缝和方便。

### 新的天气动画:黑暗天空的收购终于有了回报

iOS 15 上默认的天气应用经历了大量新的变化。苹果去年收购了流行的天气信息应用*黑暗天空*，看起来他们已经在天气应用上实现了用户界面的改变。

天气数据的显示方式已经改变，现在在背景中伴随着美丽、逼真的动画。图形更直观，更准确地显示你所在地区的天气情况。天气图也被添加来表示温度、空气质量等。

### iOS 15 中的杂项变化:照片、Siri 和隐私报告

照片应用程序有了一个新功能，如果你有类似的照片或在旅行或特殊场合拍摄的照片，它会自动为你创建一个幻灯片，由这些照片组成，并在背景中添加音乐。苹果称之为*记忆*。和 Siri 一样，现在大部分处理都发生在设备上，所以有更好的离线功能和更好的上下文对话。

隐私报告只是强调苹果对隐私的倾向。它会给你一份详细的报告，告诉你哪些应用程序请求访问摄像头、麦克风、联系人等。在你的 iPhone 上。

### 完整变更日志

### iOS 15 官方发行说明。单击以展开。

iOS 15 为 FaceTime 带来了音频和视频增强，包括空间音频和人像模式。与您共享在相应的应用程序中重新显示您的“信息”对话中的文章、照片和其他共享内容。Focus 可以根据你当前正在做的事情过滤掉通知，从而帮助你减少分心。通知已经过重新设计，新的通知摘要提供了一个通知集合，以便您可以赶上自己的时间。“地图”通过全新的三维城市体验和增强现实步行方向进行了漂亮的重新设计。Live Text 使用设备上的智能来识别整个系统和网络上照片中的文本。Siri、Mail 等中的新隐私控制提供了透明度，让您可以更好地控制自己的数据。

关于苹果软件更新的安全内容，[请访问本网站](https://support.apple.com/kb/HT201222)。

功能变更日志:

*   **FaceTime**
    *   空间音频使人们的声音听起来像是来自他们在群组 FaceTime 通话(iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR 和新款机型)的屏幕上所处的方向
    *   语音隔离可以阻挡背景噪音，因此您的声音非常清晰(iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR 和新款机型)
    *   宽频谱会将所有背景噪音带入您的通话中(iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR 和新款机型)
    *   人像模式模糊你的背景，把焦点放在你身上(iPhone XS，iPhone XS Max，iPhone XR 和更高版本)
    *   网格视图以相同大小的平铺方式在群组 FaceTime 通话中一次最多显示六个人，并高亮显示当前发言人
    *   FaceTime 链接允许您邀请您的朋友加入 FaceTime 通话，甚至 Android 或 Windows 设备上的朋友也可以从他们的浏览器加入

*   **消息和备忘录**
    *   “与您共享”会在“照片”、“Safari”、“Apple 新闻”、“Apple 音乐”、“Apple Podcasts”或 Apple TV 应用程序的新部分中显示朋友在“信息”对话中发送给您的内容
    *   固定内容提升了您选择的共享内容，使其在与您共享、消息搜索和对话的详细信息视图中更加突出
    *   在“信息”中发送的多张照片显示为简略拼贴或可滑动堆叠
    *   超过 40 种 Memoji 服装选择和多达三种不同的颜色来定制您的 Memoji 贴纸的服装和头饰

*   **聚焦**
    *   Focus 可让您根据当前正在做的事情自动过滤通知，例如健身、睡眠、游戏、阅读、驾驶、工作或个人时间
    *   Focus 在设置过程中使用设备智能来建议您希望 Focus 允许通知的应用程序和人员
    *   可以定制主屏幕页面，使您的应用程序和 widgets 与特定焦点相匹配
    *   情境建议根据你的情境，使用位置或一天中的时间等信号，智能地建议一个焦点
    *   “信息”对话中的联系人会显示状态，表示您的通知已被静音

*   **通知**
    *   一个新的外观显示联系人照片和更大的应用程序图标
    *   通知摘要根据您设置的计划，每天提供一个有用的通知集合
    *   在接下来的一个小时或一天中，任何应用程序或消息线程的通知都可以静音

*   **地图**
    *   详细的城市地图显示海拔、树木、建筑物、地标、人行横道和转弯车道，以及导航复杂立交的 3D 视图，以及旧金山湾区、洛杉矶、纽约和伦敦的更多信息，未来还会有更多城市(iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR 和更高版本)
    *   新的驾驶功能包括一个新的地图，突出显示交通和事件等细节，以及一个路线规划器，让您通过选择未来的出发或到达时间来查看您即将到来的旅程
    *   沉浸式步行路线在增强现实中显示逐步路线(iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR 和更高版本)
    *   更新的交通体验提供了一键访问您附近的出发地点，让您用一只手就能轻松查看和互动您的路线，并在到达您的站点时通知您
    *   交互式 3D globe 显示山脉、沙漠、森林、海洋等的增强细节(iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR 和更高版本)
    *   重新设计的地点卡使了解地点和与地点互动变得容易，一个新的指南之家编辑策划了你会喜欢的地点的最佳推荐

*   **野生动物园**
    *   底部标签栏更容易触及，通过左右滑动可以帮助您在标签之间移动
    *   标签组可帮助您保存和组织标签，并在不同设备间轻松访问它们
    *   选项卡概述网格视图显示您打开的选项卡
    *   起始页可以自定义背景图片和新的部分，如隐私报告，Siri 建议，并与您分享
    *   iOS 上的 Web 扩展可以帮助您个性化浏览，并且可以通过 App Store 下载
    *   语音搜索允许您使用语音搜索网页

*   **钱包**
    *   Home 键可让您轻按来解锁受支持的住宅或公寓门锁(iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR 和更高版本)
    *   酒店钥匙允许您在参与的酒店点击打开房间
    *   办公室钥匙允许您点击打开参与公司办公室的门
    *   超宽带车钥匙可帮助您解锁、锁定和启动支持的汽车，而无需从包或口袋中取出 iPhone(iPhone 11 和 iPhone 12 型号)
    *   您的车钥匙上的遥控无钥匙进入功能允许您锁定、解锁、按喇叭、预热您的汽车或在您支持的车辆上打开行李箱

*   **直播正文**
    *   动态文本使照片中的文本具有交互性，因此您可以在照片、屏幕截图、快速查看、Safari 中拷贝和粘贴、查找和翻译文本，以及使用相机(iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR 和更高版本)进行实时预览
    *   实时文本数据检测器可以识别照片中的电话号码、电子邮件、日期、街道地址等，以便您对其采取行动
    *   通过键盘可以使用实时文本，让您可以直接将文本从相机取景器插入任何文本栏

*   **聚光灯**
    *   Rich results 汇集了您正在寻找的关于联系人、演员、音乐家、电影和电视节目的所有信息
    *   您可以按位置、人物、场景、照片中的文本或照片中的其他事物(如狗或汽车)从照片图库中搜索照片
    *   网络图像搜索允许您搜索人物、动物、纪念碑等图像

*   **照片**
    *   全新的记忆外观，全新的互动界面、具有智能、自适应标题的动画卡片、全新的动画和过渡风格，以及多种图像拼贴
    *   Apple Music 可以添加到 Apple Music 订户的记忆中，个性化歌曲建议将专家建议与您的音乐品味以及您的照片和视频中的内容相结合
    *   Memory mixes 可让您从不同的歌曲和记忆外观中进行选择，从而营造不同的氛围
    *   新的记忆类型包括额外的国际假日、以儿童为中心的记忆、随时间变化的趋势和改进的宠物记忆
    *   信息窗格现在可以显示照片的丰富信息，如相机和镜头、快门速度、文件大小等
    *   Visual Look Up 可以识别照片中的艺术、世界各地的地标、植物和花卉、书籍以及狗和猫的品种，以便您可以了解更多信息

*   **健康**
    *   分享可让您选择健康数据、警报和趋势，与对您重要的人或照顾您的人(包括您的医疗保健提供者)分享
    *   趋势可让您了解给定运行状况指标的进展情况，并在检测到新趋势时通知您
    *   行走稳定性是一个新的指标，可以评估您跌倒的风险，并在您的行走稳定性较低时通知您(iPhone 8 和新款机型)
    *   可验证的健康记录使您能够下载和存储可验证版本的新冠肺炎疫苗和实验室结果
    *   实验结果现在可以被固定以便快速访问，并且包括显示您的实验如何随时间变化的突出显示

*   **天气**
    *   新的设计显示了该地区最重要的天气信息，并包括新的地图模块
    *   天气图可以全屏查看，并显示支持国家的降水、温度和空气质量
    *   在爱尔兰、英国和美国，下一小时的降水通知提醒你何时雨雪将要开始或停止
    *   新的动画背景更准确地呈现了太阳位置、云和降水(iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR 和更高版本)

*   **Siri**
    *   设备上处理意味着默认情况下您的请求的音频不会离开您的设备，也意味着 Siri 能够在离线时处理许多请求(iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR 和更高版本)
    *   使用 Siri 共享项目可让您将照片、网页和地图位置等屏幕项目发送给任何联系人
    *   Siri 可以使用屏幕上下文来指代屏幕上的联系人，以便给他们发送信息或拨打电话
    *   设备上的个性化允许 Siri 语音识别和理解私下改进(iPhone XS、iPhone XS Max、iPhone XR 和更高版本)

*   **隐私**
    *   邮件隐私保护通过阻止电子邮件发件人了解您的邮件活动、您的 IP 地址或您是否打开过他们的电子邮件来保护您的隐私
    *   Safari 智能跟踪防护现在还可以防止已知的跟踪者使用您的 IP 地址对您进行分析

*   **iCloud+**
    *   iCloud+是一项云订阅服务，为您提供高级功能和额外的 iCloud 储存空间
    *   iCloud Private Relay (beta)通过两个独立的互联网中继发送您的请求，并对离开您的设备的互联网流量进行加密，以便您能够以更安全、更隐私的方式浏览 Safari
    *   “隐藏我的电子邮件”允许您创建唯一的随机电子邮件地址，转发到您的个人收件箱，这样您就可以发送和接收电子邮件，而不必共享您的真实电子邮件地址
    *   HomeKit 安全视频支持连接更多安全摄像头，而无需使用您的 iCloud 存储配额
    *   自定电子邮件域个性化您的 iCloud 邮件地址，并允许您邀请家庭成员使用同一个域

*   **可访问性**
    *   使用 VoiceOver 浏览图像可让您获得有关人物和对象的更多细节，并了解照片中的文本和表格数据
    *   标记中的 VoiceOver 图像描述可让您添加自己的图像描述，供 VoiceOver 阅读
    *   每个应用程序的设置允许您仅为您想要的应用程序自定显示和文本大小设置
    *   背景声音在背景中连续播放平衡的、明亮的或黑暗的噪声、海洋声、雨声和溪流声，以掩盖不想要的环境或外部噪声
    *   开关控制的声音动作使您能够通过简单的口型声音来控制您的 iPhone
    *   听力图可以导入到设置中，以便您可以根据听力测试结果自定耳机调节
    *   新的语音控制语言包括普通话(中国大陆)、粤语(香港)、法语(法国)和德语(德国)
    *   Memoji 选项包括耳蜗植入、氧气管或软头盔

*   **此版本还包括其他特性和改进:**
    *   备忘录和提醒事项中的标签有助于您快速对项目进行分类，以便于查找，并且您可以使用自定智能文件夹和智能列表来根据您可以定义的规则自动收集您的备忘录和提醒事项
    *   笔记中的提及使您能够通知其他人共享笔记中的重要更新，全新的活动视图在单个列表中显示笔记中的所有最新更改
    *   Apple Music 中具有动态头部跟踪功能的空间音频通过 AirPods Pro 和 AirPods Max 为杜比 Atmos 音乐带来了更加身临其境的体验
    *   全系统翻译让您可以选择整个系统中的文本，并通过点击来翻译它，即使是在照片中
    *   新的小工具包括查找我的、联系人、应用商店、睡眠、游戏中心和邮件
    *   跨应用程序拖放功能让您可以从一个应用程序到另一个应用程序拾取图像、文档和文件
    *   键盘放大放大镜在移动光标时放大文本
    *   Apple ID 帐户恢复通讯录可让您选择一个或多个您信任的人来帮助您重设密码并重新访问您的帐户
    *   当您购买新设备时，iCloud 临时储存空间会免费授予您创建数据临时备份所需的 iCloud 储存空间，最长三周
    *   “查找我的分离”提醒会在您落下受支持的设备或物品时通知您,“查找我的”会为您提供找到物品的方向
    *   使用 Xbox Series X|S 无线控制器或 Sony PS5 DualSense 无线控制器等游戏控制器，可以保存长达 15 秒的游戏精彩片段
    *   App Store 应用内事件帮助您发现应用和游戏中的及时事件，如游戏比赛、新电影首映或直播体验

* * *

## 增量更新

在 2021 年 iOS 15 主版本的基础上，iOS 在过去几个月和 2022 年收到了几次增量更新。以下是这些更新带来了什么。

### iOS 15.1

此次更新的亮点是增加了 SharePlay。这项功能本打算晚些时候发布，当 iOS 15.1 向公众发布时，它终于到来了。除此之外，我们还在 iPhone 13 Pro 和 iPhone 13 Pro Max 上获得了 ProRes 视频捕捉，以及在这些手机上关闭照片和视频自动微距的设置。

### iOS 15.1 变更日志

分享游戏

*   SharePlay 是一种在 FaceTime 中与来自 Apple TV 应用程序、Apple Music、Fitness+和其他支持的 App Store 应用程序的内容共享同步体验的新方式
*   共享控件让每个人都能够暂停、播放、倒带或快进
*   当您的朋友说话时，智能音量会自动降低电影、电视节目或歌曲的音量
*   Apple TV 支持在您继续 iPhone 上的 FaceTime 通话时在大屏幕上观看共享视频的选项
*   屏幕共享让 FaceTime 通话中的每个人都可以查看照片、浏览网页或互相帮助

照相机

*   使用 iPhone 13 Pro 和 iPhone 13 Pro Max 进行 ProRes 视频拍摄
*   在 iPhone 13 Pro 和 iPhone 13 Pro Max 上拍摄微距照片和视频时关闭自动相机切换的设置

苹果钱包

*   新冠肺炎疫苗接种卡支持允许您从 Apple Wallet 添加和展示可验证的疫苗接种信息

翻译

*   翻译应用程序和全系统翻译支持中文普通话(台湾)

主页

*   基于启用 HomeKit 的湿度、空气质量或光照水平传感器的当前读数，新的自动化触发

快捷指令

*   新的预建动作可以让你在图像或 gif 上叠加文本，加上新的游戏集合可以让你用 Siri 打发时间

此版本还修复了以下问题:

*   导入照片和视频时,“照片”应用程序可能会错误地报告存储空间已满
*   天气应用程序可能不会显示我所在位置的当前温度，并且可能会错误地显示动画背景的颜色
*   锁定屏幕时，应用程序的音频播放可能会暂停
*   在多次使用 VoiceOver 时，Wallet 可能会意外退出
*   可能检测不到可用的 Wi-Fi 网络
*   iPhone 12 机型更新了电池算法，以更好地估计电池容量

### iOS 15.2

这次更新[给苹果的移动操作系统带来了很多新的变化](https://www.xda-developers.com/apple-released-ios-15-2-watchos-8-3/)。其中包括 Apple Music Voice Plan 支持、Apple Music 播放列表中的搜索栏、保护未成年人免受在线掠夺者攻击的通信安全功能、应用隐私报告等等。

### iOS 15.2 变更日志

iOS 15.2 增加了 Apple Music Voice Plan，这是一个新的订阅层，可以使用 Siri 访问音乐。此更新还包括应用隐私报告、信息中针对儿童和父母的新安全功能，以及 iPhone 的其他功能和错误修复。

苹果音乐语音计划

*   Apple Music Voice Plan 是一个新的订阅层，让您可以使用 Siri 访问 Apple Music 中的所有歌曲、播放列表和电台
*   只需问 Siri，它会根据你的收听历史和喜欢或不喜欢的音乐来推荐音乐
*   再次播放可让您访问最近播放的音乐列表

隐私

*   “设置”中的“应用隐私报告”可让您查看应用在过去七天内访问您的位置、照片、相机、麦克风、联系人等信息的频率，以及它们的网络活动

信息

*   通信安全设置使家长能够在收到或发送包含裸体的照片时向孩子发出警告
*   当儿童收到包含裸体的照片时，安全警告包含对他们有用的资源

Siri 和搜索

*   Siri、Spotlight 和 Safari 搜索中的扩展指导，帮助儿童和家长保持在线安全，并在不安全的情况下获得帮助

苹果 ID

*   “数字遗产”允许您将联系人指定为遗产联系人，以便他们在您去世后可以访问您的 iCloud 帐户和个人信息

照相机

*   在 iPhone 13 Pro 和 iPhone 13 Pro Max 的设置中，可以启用微距照片控制以切换到超宽镜头来捕捉微距照片和视频

电视应用程序

*   “商店”标签让您可以在一个地方浏览、购买和租借电影和电视节目

CarPlay

*   Apple Maps 中增强的城市地图，带有支持城市的道路细节，如转弯车道、中央分隔带、自行车道和人行横道

此版本还包括针对您的 iPhone 的以下增强功能:

*   “邮件”应用程序中的“隐藏我的电子邮件”可供 iCloud+用户创建唯一的随机电子邮件地址
*   “查找我的”可以在 iPhone 处于待机状态时定位长达五个小时
*   “股票”允许您在查看图表时查看股票行情和年初至今的表现
*   提醒和注释现在允许您删除或重命名标签

此版本还包括针对您的 iPhone 的错误修复:

*   当 VoiceOver 正在运行且 iPhone 被锁定时，Siri 可能没有响应
*   在第三方照片编辑应用程序中查看时，ProRAW 照片可能会曝光过度
*   当 iPhone 锁定时，包含车库门的 HomeKit 场景可能无法从 CarPlay 运行
*   CarPlay 可能不会更新某些应用程序的当前播放信息
*   视频流应用程序可能无法在 iPhone 13 机型上加载内容
*   对于 Microsoft Exchange 用户，日历事件可能会在错误的日期出现

### iOS 15.3

iOS 的这次更新围绕着修复漏洞和修补安全漏洞。最值得注意的是，它修补了 Safari 的漏洞，该漏洞允许网站查看其他域名的数据库名称。这个漏洞可能允许恶意网站提取谷歌账户数据，并建立受害者的数字档案。

### iOS 15.3 变更日志

iOS 15.3 包括 iPhone 的错误修复和安全更新，建议所有用户使用。

### iOS 15.4

iOS 15.4 引入了大量新的表情符号，为 iPhone 12 或更新型号的用户添加了 Face ID 支持，并为健康和钱包应用程序带来了欧盟 COVID19 疫苗接种证书支持。它还包括一些较小的变化和添加，如播客应用程序的过滤选项，一个新的 Apple Card 小工具，以及对电视应用程序的调整。

### iOS 15.4 变更日志

Face ID

*   Face ID 在 iPhone 12 和更新版本上戴着面具
*   戴着口罩，Apple Pay 和应用程序和 Safari 中的密码自动填充功能可以与 Face ID 配合使用

表情符号

*   新的表情符号包括面部、手势和家用物品，现在可以在表情键盘上使用
*   握手表情可以让你为每只手选择不同的肤色

FaceTime

*   SharePlay 会话可以直接从支持的应用程序启动

iPhone4S 上的语音控制功能

*   在 iPhone XS、iPhone XR、iPhone 11 或更高版本上离线时，Siri 可以提供时间和日期信息
*   Siri 现在增加了一个声音，扩大了选项的多样性

疫苗卡

*   健康领域的欧盟数字 COVID 证书支持使您能够下载和存储新冠肺炎疫苗接种、实验室结果和恢复记录的可验证版本
*   苹果钱包中的新冠肺炎疫苗接种卡现在支持欧盟数字 COVID 证书格式

此版本还包括针对您的 iPhone 的以下增强功能:

*   Safari 网页翻译增加了对意大利语和中文(繁体)的支持
*   播客应用程序为季节、已播放、未播放、已保存或已下载的剧集添加了剧集过滤器
*   可以从“设置”中管理 iCloud 自定电子邮件域
*   新闻在“今日提要”和“音频”选项卡中提供了增强的音频内容发现功能
*   键盘上的摄像头可以用来给笔记和提醒添加文字
*   快捷方式现在支持添加、删除或查询带有提醒的标签
*   紧急 SOS 设置已更改为对所有用户使用呼叫保持。在紧急呼救设置中，按 5 次呼叫仍可作为一个选项
*   放大镜中的特写使用 iPhone 13 Pro 和 iPhone 13 Pro Max 上的超宽摄像头来帮助您查看小对象
*   保存的密码现在可以在设置中包含您自己的注释

此版本还包括针对您的 iPhone 的错误修复:

*   键盘可以在键入的数字之间插入句点
*   点击“今日”视图中的新闻小部件时，可能无法打开文章
*   照片和视频可能不会同步到 iCloud 照片图库
*   “朗读屏幕辅助功能”可能会在“图书”应用程序中意外退出
*   在控制中心关闭时，实时监听可能不会关闭

### iOS 15.5

iOS 15.5 包括非常小的调整，包括为苹果现金卡用户提供新的发送/请求资金按钮。此外，Apple Podcasts 现在有一个自动删除选项，可以限制存储在设备上的剧集数量。

### iOS 15.5 变更日志

iOS 15.5 包括以下改进和错误修复:

*   钱包现在允许苹果现金客户从他们的苹果现金卡上发送和要求付款
*   Apple Podcasts 包括一个新设置，可以限制储存在 iPhone 上的专题节目，并自动删除旧的专题节目
*   修正了当人们到达或离开时，家庭自动化可能会失败的问题

### iOS 15.6

iOS 15.6 是一个小更新，它修复了一些错误，并为那些在 Apple TV 应用程序中观看体育比赛的人增加了新的选项。

### iOS 15.6 变更日志

iOS 15.6 包括增强功能、错误修复和安全更新。

*   电视应用程序增加了重新开始正在进行的体育比赛以及暂停、倒带或快进的选项
*   修复了一个问题，设置可能继续显示设备存储已满，即使它是可用的
*   修复了在 Mail 中导航文本时可能导致盲文设备变慢或停止响应的问题
*   修复了 Safari 中的一个问题，标签页可能会返回到上一页

* * *

*你对 iOS 15 有什么看法？iOS 需要借用 Android 的功能还多吗？或者你希望看到这些功能中的任何一个进入安卓系统吗？请在下面的评论区告诉我们！*