# iPhone 14 Pro Max vs 三星 Galaxy Z Fold 4:该买哪款旗舰？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/iphone-14-pro-max-vs-samsung-galaxy-z-fold-4/>

苹果在 2022 年末的一次媒体活动中展示了 [iPhone 14](https://www.xda-developers.com/apple-iphone-14-review/) 系列。这一次，我们预计会有四个版本:两个普通版和两个专业版。起价 1099 美元的 [iPhone 14 Pro Max](https://www.xda-developers.com/best-apple-iphone-14-deals/) 恰好是当年最高端的型号。它拥有苹果有史以来发布的最大的智能手机显示屏和最快的移动处理器。与此同时，在三星这边，还有 1799 美元的 [Galaxy Z Fold 4](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-z-fold-4-review/) ，顾名思义可以折叠。它没有最新和最好的内部功能，但它以其独特的外形弥补了这一点。

这两款智能手机的共同点是，它们是各自公司在 2022 年必须提供的最昂贵的型号。那么，假设你的预算很灵活，你应该买哪款豪华手机呢？

*   iPhone 14 Pro Max 是苹果最大最好的智能手机，在典型的苹果时尚中，它既是发电站，也是耐力怪兽。

*   Galaxy Z Fold 4 带回了 Fold 3 的所有伟大之处，外加一个好得多的相机系统，一个稍宽的外屏幕，以及更智能的软件。

## iPhone 14 Pro Max 与三星 Galaxy Z Fold 4:定价和可用性

苹果 iPhone 14 Pro Max 有太空黑、银色、金色和深紫色可供购买。在美国，128GB 型号的起价为 1，099 美元，256GB、512GB 和 1TB 型号的价格也相应上涨。与此同时，三星 Galaxy Z Fold 4 有米色、幻影黑、灰绿色和酒红色可供选择。256GB 型号在美国的起价为 1，799 美元，512GB 和 1TB 型号的价格更高。这两款手机都可以在各自制造商的网站上以及亚马逊和百思买等第三方零售商处买到。

## 规格:各种优势，不同的弱点

| **规格** | **苹果 iPhone 14 Pro Max** | **三星 Galaxy Z Fold 4** |
| **打造** | 

*   陶瓷屏蔽前部
*   纹理哑光玻璃背面
*   不锈钢中框
*   IP68 防尘防水等级

 | 

*   大猩猩玻璃 Victus Plus
*   装甲铝框架
*   IPX8

 |
| **尺寸&重量** | 

*   160.7 x 77.6 x 7.85mm 毫米
*   240 克

 | 

*   折叠后:67.1 x 155.1 x 14.2-15.8 毫米
*   展开后:130.1 x 155.1 x 6.3mm 毫米
*   263g

 |
| **显示** | 

*   6.7 英寸 Super Retina XDR 有机发光二极管显示屏
*   2796 x 1290 分辨率，460 PPI
*   直接热轧制
*   原彩显示
*   动态岛
*   始终显示
*   自适应刷新率高达 120Hz 的推广技术
*   宽颜色(P3)
*   2000000:1 对比度
*   1，000 尼特最大亮度，2000 尼特峰值亮度
*   抗指纹疏油涂层

 | 

*   封面展示:
    *   6.2 英寸高清+动态 AMOLED 2X 显示屏
    *   24.5:9 宽高比
    *   2268 x 832
    *   120 赫兹

*   内部显示屏:
    *   7.6 英寸 QXGA+动态 AMOLED 2X 显示屏
    *   22.5:18 宽高比
    *   2208 x 1768
    *   120 赫兹

 |
| **SoC** | 

*   苹果 A16 仿生
    *   6 核 CPU
        *   2 个性能内核
        *   4 个效率核心

    *   5 核 GPU
    *   16 核神经引擎

 |  |
| **储存** |  |  |
| **电池&充电** | 

*   电池额定功率为
    *   长达 29 小时的视频播放
    *   长达 25 小时的视频流
    *   长达 95 小时的音频播放

*   支持快速充电
    *   使用 20W 或更高的适配器(单独销售)，大约 30 分钟即可充满 50%的电量

*   高达 15W 的无线充电

 | 

*   4400 毫安时
*   25W 快充支持
*   15W 无线充电支持
*   4.5W 反向无线充电
*   不含充电器

 |
| **安全** |  | 

*   侧装式指纹传感器

 |
| **后置摄像头** | 

*   主要:48MP f/1.78，第二代传感器移位 OIS
*   超宽:12MP f/2.2，120 度 FoV
*   长焦:12MP f/2.8，6 倍光学变焦范围，最高 15 倍数码变焦

 | 

*   50MP 宽，f/1.8，双像素自动对焦，OIS
*   12MP 超宽，f/2.2 超宽，FoV 123 度
*   10MP 长焦，3 倍光学变焦

 |
| **前置摄像头** | 

*   1200 万像素 f/1.9，带对焦像素的自动对焦

 | 

*   10MP 前置自拍相机
*   400 万像素前置屏下自拍相机

 |
| **端口** |  |  |
| **音频** |  |  |
| **连通性** | 

*   5G(低于 6GHz，毫米波)支持 4x4 MIMO
*   支持 4x4 MIMO 和 LAA 的 4G LTE
*   带 2x2 MIMO 的 Wi-Fi 6
*   蓝牙 5.3
*   用于空间感知的超宽带芯片
*   国家足球联盟
*   双 eSIM 支持(美国型号与物理 SIM 卡不兼容)

 | 

*   5G(低于 6GHz，毫米波)
*   支持 4x4 MIMO 和 LAA 的 4G LTE
*   Wi-Fi 6E
*   蓝牙 5.2
*   国家足球联盟

 |
| **软件** |  | 

*   一个基于 Android 12L 的 UI 4.1.1
*   承诺四次 Android 操作系统升级
*   承诺五年的安全补丁

 |
| **完成** | 

*   太空黑
*   银
*   金色的
*   深紫乐队

 | 

*   米黄色
*   幻影黑
*   灰绿色
*   勃艮第

 |

## 设计:创新与熟悉

这是两款设计非常不同的手机，虽然你更喜欢哪一款是主观的，但我们仍然可以将它分解开来。从 iPhone 14 Pro Max 开始，它的机身与前代相比没有太大变化。在背面，你有一个纹理磨砂玻璃层，中间有苹果标志。在左上角，你会看到一个更大的相机凸起，具有广角、超广角和长焦镜头。背面没有太多可看的，因为这款手机采用了干净简约的设计。

将手机翻转过来，我们看到了一个惊艳的边对边显示屏，上面有全新的动态岛。对于那些不熟悉的人来说，这个药丸形状的切口显示及时的信息，例如现场活动和正在播放的音乐。这是一个分裂，但它绝对是从臭名昭著的缺口升级，并给手机一个更高端的外观。

移动到边上，你得到一个不锈钢框架。虽然它很坚固，看起来很高级，但它是一个重量很大的指纹磁铁。你有典型的音量按钮，响铃/静音开关，扬声器格栅，和古老的闪电端口。不过，这一次，美国模特没有实体 SIM 卡座。

接下来是三星 Galaxy Z Fold 4。这款手机依赖于铝制而不是不锈钢制造，这使得它的重量几乎与 iPhone 14 Pro Max 相同，尽管它的尺寸和折叠机制更大。在背面，你可以在左上角看到三个垂直堆叠的镜头。在设备的右半部分，我们可以看到在顶部中间有一个摄像头切口的翻盖显示屏。将设备翻转过来，可以看到一个可以对折的巨大屏幕。

那么，哪种设备会赢得这场战争呢？两款手机都有四种不同的表面可供选择，并提供相对时尚的设计，但适用于非常不同的人群。就创新而言，与可折叠领域的其他产品相比，Galaxy Z Fold 4 显然是赢家。在构建质量和耐用性方面，iPhone 14 Pro Max 胜出。

## 显示:一个折叠，一个不折叠

如今，智能手机上的显示屏*真的很重要。我们用先进的相机拍摄令人惊叹的照片，滚动浏览无穷无尽的高质量视频，并在旅途中赶上我们最喜爱的系列节目。*

剧透:这一轮是三星的胜利。Galaxy Z Fold 4 提供了两个屏幕，一个盖子和一个可折叠的大型内部显示屏。前者为 6.2 英寸，后者为 7.6 英寸，用户可以根据自己的需求自由选择两种屏幕。如果你只是在发短信，那么小一点的屏幕也不错。然而，如果你正在用你的 [S Pen Pro](https://www.xda-developers.com/samsung-s-pen-pro/) 涂鸦或者看视频，那么 120Hz 刷新率的内部显示器更有意义。

同时，iPhone 14 Pro Max 提供了 6.7 英寸的显示屏。这落在 Z 折叠 4 的内部和盖屏幕之间的某处。它非常漂亮，色彩鲜艳、准确，刷新率为 120 赫兹。这是苹果有史以来最好的产品之一。然而，与 Z Fold 4 不同的是，它不支持 Apple Pencil 这样的第一方触控笔。不过，为苹果辩护的是，iPhone 14 Pro Max 的屏幕明显更亮，分辨率也更高。因此，尽管它缺乏 Galaxy Z Fold 4 中包含的创新，但它提供了更高端、更耐用的屏幕。

如果你不需要 6.7 寸以上的屏幕，那么 iPhone 14 Pro Max 是正确的选择。如果你觉得它太局限，那么三星可折叠是一个选择。最终，这两款设备都具有清晰的分辨率，支持 120Hz 的刷新率，并将提供您所期望的效果。不过，我预计折叠式显示器会开始出现折痕。

## 性能:不能把苹果和 Snapdragons 比

当我们购买高端智能手机时，我们希望获得无延迟的体验。好消息是，iPhone 14 Pro Max 和三星 Galaxy Z Fold 4 都装有强大的处理器，应该可以在多年内表现出色。对于大多数用户来说，基准测试并不重要，因为这两款芯片组对于我们在设备上执行的一般任务来说都足够强大。不过，如果你真的关心这一点，苹果的 A16 仿生芯片在单核、多核、图形和整体测试中比骁龙 8 Plus Gen 1 得分更高。因此，虽然 iPhone 速度更快，技术上是这一轮的赢家，但基准测试不是你应该在这里关注的。

作为用户，操作系统与你更相关，因为它是你一直要与之互动的东西。所以如果你拥有其他苹果产品或者不介意 iOS 的局限性，那么 iPhone 14 Pro Max 就是你要挑选的。同样，如果你更喜欢 Android 操作系统，那么你肯定会选择三星 Galaxy Z Fold 4。如果你没有操作系统偏好，考虑其他方面，比如需要还是不想要可折叠设备。

## 相机:苹果已经掌握了视频格式

在这个时代，大多数人都不会再带着专用相机到处走了。相反，我们依靠手机的镜头。好消息是，iPhone 14 Pro Max 和 Galaxy Z Fold 4 上的相机系统都非常强大。然而，苹果赢得了后置视频部门的优势和 TrueDepth 前置摄像头中包含的技术。

如果你看一下上面规格表中的相机部分，你会注意到这两款手机的相机设置非常相似。在背面，你可以看到带有广角/主镜头、超广角和长焦镜头的三重相机系统。然而，苹果公司最近凭借其视频实力脱颖而出。iPhone 14 Pro Max 支持电影模式，允许你专注于某个主题，模糊掉其他部分。令人兴奋的是，它允许你在视频拍摄后改变主题，无需使用第三方应用程序。你只需轻轻一点就能选择主题，瞧！另一个方便的视频功能是动作模式，它允许你稳定镜头。在比较这两种相机系统时，这两种模式尤其突出。否则，你会在两部手机上获得类似的功能，如人像模式、夜间模式等。

不过，在三星部门，你可以获得 8K 视频录制支持，这超过了 iPhone 4K 的上限。尽管如此，这对 Galaxy Z Fold 4 来说不一定是有意义的，因为 4K 分辨率足够高，可以在不消耗大量存储空间的情况下存储动画记忆。除了 8K 视频，你还可以支持人像视频、单次拍摄、超延时、慢镜头等等。此外，在使用后置摄像头系统拍摄之前，您可以将封面显示屏用作预览屏幕。

在前置摄像头部门，苹果也因拥有原深感摄像头系统而占据主导地位。这使您可以 3D 映射您的面部以获得摄影照明效果，并通过 Face ID 安全地进行身份验证。请注意，Face ID 在漆黑的环境中工作，因为它依赖红外发射器和点投影仪扫描你的脸，而不是定期给你自拍。说到身份验证，Galaxy Z Fold 4 包括一个侧置指纹扫描仪，这是 iPhone 14 Pro Max 所没有的。

## 电池:iPhone 14 Pro Max 小气

两款手机都有全天电池续航时间，让我们将注意力转移到围绕充电的更重要的方面。这一轮是三星的胜利，因为 Galaxy Z Fold 4 可以更快地充电，更重要的是，包括反向无线充电支持。

对于那些不熟悉反向无线充电的人来说，它可以将您的兼容智能手机变成 Qi 无线充电板。这样，您可以将任何支持 Qi 的设备或配件放在手机上进行充电。这非常适合那些想要在旅途中为耳塞或智能手表充电的人。截至 2022 年，苹果仍然没有发布一款支持反向无线充电的设备。考虑到这项技术已经在一些流行的智能手机上使用了多年，苹果在 2022 年忽视它是不可接受的。

在 iPhone 14 Pro Max 的辩解中，包含了 MagSafe 充电支持，这是一件大事。我以前用以前的手机经常 Qi 充电就很难受。现在，我只需将我的 iPhone 靠近 MagSafe 充电座，它就会漂浮在那里，让我可以舒适地使用它。我以前的手机稍微动一下，典型的 Qi 支架就会断开。除此之外，MagSafe 还可以作为附件。举个例子，我的手机套磁性附着在我的 iPhone 上，然后我的 MagSafe 钱包附着在我的 MagSafe 保护套上。

尽管如此，这一轮是 Z Fold 4 的胜利，因为它充电速度更快，具有 USB Type-C 端口，并支持反向无线充电。

## iPhone 14 Pro Max vs Galaxy Z Fold 4:该买哪个？

正如我们的细分所反映的那样，iPhone 14 Pro Max 和 Galaxy Z Fold 4 在不同领域大放异彩。如果你的预算没有达到 Galaxy Z Fold 4 高达 1799 美元的起价，那么 iPhone 14 Pro Max 是你唯一的选择。同样，如果你不愿意忍受和使用 iOS，那么三星手机是一个选择。

如果预算是灵活的，并且你是操作系统不可知的，那么你必须权衡显示器、摄像头和电池技术。如果你严格地寻找一款平板手机或支持反向无线充电的设备，那么三星 foldable 就是你要找的。否则，如果你寻求出众的相机，那么苹果的 iPhone 就是赢家。如果你不在乎这些事情，那么我会推荐 iPhone 14 Pro Max，因为它更耐用，价格更低，可以支撑多年。

*这两款 2022 旗舰手机你会买哪一款，为什么？请在下面的评论区告诉我们。*