# iQOO 3 5G 评测——最快但不流畅的智能手机之一

> 原文：<https://www.xda-developers.com/iqoo-3-5g-review-one-of-the-fastest-but-not-smoothest-smartphones/>

上个月，Vivo 的新子品牌 iQOO 首次进军印度市场，推出了一款名为 iQOO 3 5G 的全新旗舰智能手机[。这款旗舰智能手机拥有印度市场上最尖端的硬件，其核心主题是以实惠的价格提供卓越的游戏体验。iQOO 3 采用独特的设计和优质的硬件，旨在提供无与伦比的性能，与平价旗舰产品领域的顶级竞争者相媲美。](https://www.xda-developers.com/iqoo-3-india-launch-snapdragon-865-4g-5g-variant/)

继[我们的第一印象文章](https://www.xda-developers.com/iqoo-3-5g-first-impressions/)之后，在这篇文章中，我们将全面了解 iQOO 3 的性能、游戏、相机、电池和软件。我们的评估基于 iQOO 3 5G 版本，这是最高端的型号，配备 12GB 内存和 256GB 存储空间。这些评估也适用于 4G 变体的[，因为除了 5G 支持之外，这两者之间几乎没有什么区别。](https://www.xda-developers.com/iqoo-3-first-snapdragon-865-phone-4g-5g-models/)

## iQOO 3 5G:规格

| 

规格

 | 

iQOO 3 5G/4G

 |
| --- | --- |
| **尺寸和重量** | 

*   158.5 x 74.88 x 9.16 毫米
*   214.5 克

 |
| **显示** | 

*   6.44”FHD+(2400 x 1080)Super AMOLED；
*   穿孔显示；
*   HDR 10+；
*   180Hz 触摸响应速率
*   [正面采用 Schott Xensation UP](https://www.schott.com/xensation/english/xensation-up.html?) ，背面采用大猩猩玻璃 6

 |
| **SoC** | 高通骁龙 865:

*   1 个 Kryo 585(基于 ARM Cortex A77)Prime core @ 2.8 GHz
*   3 个 Kryo 585(基于 ARM Cortex A77)性能内核@ 2.4GHz
*   4 个 Kryo 385(基于 ARM Cortex A55)高效内核@ 1.8GHz

肾上腺素 650 |
| **RAM 和存储器** | 

*   4G:
    *   8GB LPDDR5 + 128GB UFS 3.1
    *   8GB + 256GB
*   5G:

 |
| **电池&充电** | 

*   4，440 毫安时电池
*   55W 闪充快充

 |
| **后置摄像头** | 照片:

*   **主:** 48MP 索尼 IMX582，f/1.79
*   **二级:** 13MP，f/2.46，长焦
*   **第三:**1300 万像素，f/2.2，广角摄像头
*   **四元:** 2MP，f/2.4，深度传感器

视频: |
| **前置摄像头** | 

*   16MP 三星 S5K3P9SP04-FGX9，f/2.45

 |
| **其他特性** | 

*   3.5 毫米耳机插孔
*   蓝牙 5.1
*   无线网络- 2.4GHz、5.1GHz、5.8GHz
*   双频全球定位系统
*   侧架上有 2 个“怪兽触摸”压力感应按钮
*   显示指纹扫描仪

 |
| **安卓版本** | 基于 Android 10 的 iQOO UI 1.0 |
| **网络** | 

*   5G: N41/77/78
*   4G+: B1/3/5/8/39/40/41/38
*   4G FDD _ LTE:B1/2/3/4/5/7/8/12/17/18/19/20/25/26
*   4G TDD_LTE: B34/38/39/40/41
*   3G: B1/2/4/5/8
*   2G:B2/8 年 3 月 5 日

 |

## 审查摘要

| 

赞成的意见

 | 

骗局

 |
| --- | --- |
|  |  |

* * *

## 显示

iQOO 3 5G 上的 6.4 英寸 Super AMOLED 面板在这个价格区间是数一数二的。它以生动的色彩和惊人的对比度提供了出色的观看体验。显示器经过 HDR10+认证，我们喜欢在网飞、亚马逊 Prime 和 YouTube 等平台上消费 HDR 的内容。800 尼特的峰值亮度确保显示器即使在阳光直射下也清晰可辨，而全系统黑暗模式和阅读模式意味着在黑暗的房间里观看显示器不会使眼睛疲劳。

该显示器还支持防闪烁模式，也称为 DC 调光，以帮助避免在非常低的亮度水平下使用显示器时眼睛疲劳。虽然我在没有 DC 调光的情况下在晚上看几个小时的显示器没有问题，但有些人的眼睛可以在较低的亮度水平下感觉到屏幕闪烁，这反过来会导致眼睛疲劳甚至头痛。打开防闪烁模式可以通过切换到连续电流来消除 PMW(脉宽调制)引起的快速闪烁，这是所有有机发光二极管显示器默认使用的控制屏幕亮度的方法。启用 DC 调光后，我们发现文本在夜间更容易阅读，但切换到这种模式也会在显示深色和黑色阴影时引入显示条带等伪像。

打孔的切口是目前最小的切口之一，看视频或玩游戏时，它看起来不会分散注意力或碍事。大多数应用程序都可以全屏显示，不会影响它们的可用性或阻止它们的资源。此外，iQOO UI 允许您控制哪些应用程序应该围绕打孔剪切区域，或者让应用程序决定它应该如何显示其内容和界面，以便重要信息不会被前置摄像头区域遮挡。

* * *

## iQOO 3 性能

当谈到原始硬件能力时，iQOO 3 用最强大的内部部件展示了它的肌肉，具有顶级的[高通骁龙 865 SoC](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-865-processor-specifications-features/) ，超快的 LPDDR5 RAM，以及快速的 [UFS 3.1 闪存](https://www.xda-developers.com/ufs-3-1-speed-power-efficiency-flash-storage-chips/)，这是第一款采用它的手机。硬件如此强大，毫无疑问，这款手机是最快的手机之一。在我的第一印象中，我注意到该设备在一般使用中感觉非常快速和流畅，在这次审查期间，这种印象没有改变。

在本节中，我们将查看基准测试分数，将其与其他竞争设备进行比较，并使用我们的内部工具评估实际性能。

### 系统性能— PC Mark 2.0

[PCMark](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.futuremark.pcmark.android.benchmark) 仍然是智能手机在现实世界中表现的最可靠指标，因此，与其他单独测试 CPU 和 GPU 的综合基准相比，评估整体性能更有用。PCMark 中的测试旨在模拟用户在日常使用中遇到的活动和操作，如网页浏览、照片编辑、视频编辑、处理文档等。这些测试还通过考虑内存和存储访问时间、编码/解码性能、Android API 调用、数据库管理等因素来测试整体系统和 UI 性能。最终的 PCMark 2.0 分数是所有子测试的平均值。

从网页浏览测试开始，iQOO 3 严重落后于三星 Galaxy S20+，一加 7T，甚至价格只有一半的 POCO X2。浏览测试对滚动性能很敏感，iQOO 3 的 60Hz 显示器根本无法与高刷新率面板提供的流畅滚动体验相媲美，这一点在该测试中显而易见。

视频编辑测试依赖于 OpenGL ES 2.0 和 Android MediaCodec APIs 来测试编辑和视频播放性能。它将常见效果应用于一系列具有不同分辨率和帧速率的视频剪辑，并测量您的设备处理这些任务的能力。

在照片编辑测试中，我们看到 iQOO 3 最终领先于去年的旗舰，排名第三。

数据操作测试测量从多种文件格式解析数据所需的时间，并在与动态图表交互时跟踪帧速率。就像浏览测试一样，这个测试与整体的流畅度和滚动性能直接挂钩。在这里，我们也看到了一个类似的模式，配备 90Hz/120Hz 面板的设备比 iQOO 3 得分高得多，无论其底层硬件性能如何。

书写测试始终是智能手机整体快速性的一个很好的指标，在这里，iQOO 3 并没有远远落后于顶级表现者。

在最终的 Work 2.0 性能评分中，iQOO 3 排名第四。

显而易见，PCMark 中的大多数测试都非常强调显示器的刷新率，这表明整体体验的流畅程度。我们倾向于同意。“游戏”智能手机缺乏高刷新率显示是一个疏忽，一个不容忽视的疏忽。虽然 iQOO 的速度很快，但流畅度的体验是其他设备无法比拟的。高刷新率显示器将是 2020 年的首要主题，iQOO 错过了这一列车。

### UX 表演

无论你的处理器有多快，或者你的手机有多少千兆字节的内存，如果系统用户界面优化不好，你仍然可以注意到断断续续或 jank。在具有高刷新率显示器的设备上，系统 UI 延迟不太明显，滚动和滑动等交互感觉明显更流畅。用户和评论者都认为，在被 90Hz 或 120Hz 显示器的平滑度破坏后，很难回到 60Hz 显示器。在这方面，令人失望的是 iQOO 3 没有采用高刷新率面板，因为它可以在很大程度上改善用户体验，并与竞争对手展开正面交锋。

> 缺乏高刷新显示屏是一个明显的疏忽，这与该设备以游戏为中心的吸引力不太相符。

无论如何，这是一个明显的遗漏，与该设备以游戏为中心的吸引力不太相符，因为该细分市场中几乎所有以游戏为中心的手机都至少提供 90Hz 的面板，有些像 [Nubia Red Magic 5G](https://www.xda-developers.com/nubia-red-magic-5g-144hz-display-active-cooling-fan/) 高达 144Hz。

现在，让我们从一些真实世界的性能指标开始，大致了解该设备在日常使用中的表现，以及 iQOO 在主题演讲中提出的所有这些基准数据和优化声明如何转化为实际性能。

首先，我们开始我们的应用程序开放测试，测量三个流行的谷歌应用程序的冷启动，即谷歌 Play 商店，Gmail 和 YouTube。

**方法**:测试从 34°c 的环境温度开始。测试快速连续打开每个应用程序 150 次。请记住，我们并不是在测量一个应用程序在所有元素都绘制在屏幕上的情况下完全渲染所需的时间。相反，我们通过记录应用程序创建应用程序的主要活动所花费的时间来使用代理。我们包括的时间度量包括启动应用程序流程、初始化其对象、创建和初始化活动、展开活动的布局以及第一次绘制应用程序。它忽略了不会阻止应用程序初始显示的内联进程，这反过来意味着记录的时间不会真正受到外部变量的影响，例如获取繁重资产的网络速度。

我们还在组合中加入了一些我们拥有的中端和经济型手机，以增加一些视角，并展示现代旗舰产品在这一特定领域对经济型手机的改进程度。测试是在受控环境中进行的，所有后台服务和应用在所用设备上都被关闭或禁用。

结果如下图所示。

| 

设备

 | 

iQOO 3 5G

 | 

三星 Galaxy M31

 | 

摩托罗拉摩托 G8 Plus

 |
| --- | --- | --- | --- |
| Gmail(平均。毫秒) | 266.4 | 719.7 | 1091.9 |
| 播放商店(平均。毫秒) | 437.0 | 1337.9 | 1855.6 |
| YouTube(平均。毫秒) | 533.0 | 1792.5 | 2218.0 |

正如你所看到的，iQOO 3 在应用程序启动时间方面领先于中端可能的竞争对手，上面的结果不言自明。这里要注意的重要一点是 iQOO 3 在整个测试中的表现有多一致，因为它能够保持稳定的性能，而没有显示出任何节流的迹象。然而，在三星 Galaxy M31 和摩托罗拉 Moto G8 Plus 的图表中，性能变化非常明显，表现为显示大峰值和低峰值的水平线。

iQOO 表示，他们已经实施了各种系统优化，如常用应用的资源缓存和帮助实现更快应用启动的“人工智能加速引擎”。为此，这些增强确实有助于加快应用程序的启动时间和手机的整体反应速度。

### 平滑

转到我们的 UI 平滑度测试，我们使用我们的内部工具和 Profile GPU 渲染来彻底测试系统 UI 的各个部分以及应用内性能。

平滑度取决于设备以 60FPS 的速度持续渲染用户界面的能力，甚至是帧的速度。每次一帧或一组帧超过 16.7 毫秒的截止时间，您都会看到竖条越过绿色水平线，这可能会导致明显的口吃。通常，竖条在绿线上方的位置越高，越过绿线的竖条越多，用户就越容易感觉到口吃。

首先，我们决定测试滚动性能，因为这是用户很容易感觉到口吃的一个方面。测试包括快速滚动谷歌 Play 商店排行榜条目，然后进入 Gmail 应用程序滚动邮箱。该测试确保预加载应用列表和电子邮件条目，以便平滑滚动不会被中断。

在谷歌 Play 商店，该设备在整个测试过程中保持平稳滚动，没有出现丢帧现象，然而，Gmail 应用程序却没有出现这种情况，因为可以看到一些帧越过了绿线。

接下来，侧面板测试是一个非常基本的测试，在 3 次运行中多次打开和关闭 Gmail 应用程序的侧面板。正如预期的那样，该设备非常容易处理该测试，并且几乎没有可察觉的帧丢失。

最后，我们通过 Gmail 综合测试来衡量应用程序内的性能。Gmail 测试涉及复杂的用户界面导航，例如滚动邮箱条目、打开侧面板、打开和关闭垃圾邮件文件夹中的电子邮件，以及导航一般设置。在这里，性能不是特别流畅，我们确实看到了一些明显的丢帧，这些丢帧发生在打开电子邮件条目并返回主收件箱时。

> iQOO 3 无法与配备 90Hz/120Hz 面板的手机相比，但它在滚动和常见 UI 交互方面仍然相当流畅

我们还检查了 UI 的其他部分，如默认启动器、设置应用程序、子菜单之间的转换、下拉通知托盘、打开多任务屏幕等。并且没有发现严重的丢帧或延迟——所有这些都符合我们的主观真实体验。底线是:iQOO 3 将无法与配备 90Hz/120Hz 面板的手机相比，但它在滚动和常见 UI 交互方面仍然相当流畅，而在应用内性能方面仅略落后于去年的旗舰产品。

**RAM 管理**

iQOO 3 有两种内存型号，基本型号提供 8GB，顶级型号包装高达 12GB 的 LPDDR5 RAM。我们的变体是顶级模型，虽然我们对这种大小的内存没有什么期望，但看到内存管理没有调整到积极的一面，这是一种解脱。在日常使用中，该系统能够长时间保存我的所有应用程序，而不必在我重新打开它们时经历意外的后台删除或活动重新加载。即使是我几个小时前打开并离开的应用程序，当我重新访问它们时也保持不变。

### 存储速度

去年，[一加第一个推出了搭载 UFS 3.0 的设备。这一次，iQOO 3 率先采用了最新的 UFS 3.1 技术。](https://www.xda-developers.com/oneplus-7-pro-ufs-3-0-storage/)

与数字上的小跳跃可能让你相信的相反，[UFS 3.1 标准是对其前身的重大升级](https://www.xda-developers.com/ufs-3-1-speed-power-efficiency-flash-storage-chips/)，实现了明显更快的顺序写入和随机读/写速度。为了测量存储性能，我们在[和](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.andromeda.androbench2)运行了存储基准测试。

AndroBench 是一个相当老的基准，设计也同样过时，但它仍然是存储测试的首选。它测试顺序读/写操作、随机读/写操作以及 SQLite 插入、更新和删除操作的速度。顺序读/写是涉及读/写连续的存储块的操作，而随机读/写涉及读/写随机分散的存储块。SQLite 描述了一种数据库管理系统；处理大型数据库的开发人员经常需要进行 SQLite 调用来检索或修改数据库。

与 UFS 2.1 标准相比，我们看到顺序写入速度大幅提升了 96%，随机读取和写入速度分别提升了 71%和 61%。同时，与一加 7T 上的 UFS 3.0 相比，顺序写入性能提升了 64%，随机写入速度提升了 161%。

三星手机在存储性能方面通常都是独一无二的，Galaxy S20+也不例外。正如你所见，尽管使用了 UFS 3.0 存储，Galaxy S20+的读/写速度接近 UFS 3.1 的水平。不过，这并不令人惊讶，因为我们在[审查 Galaxy S10 Lite](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s10-lite-review/) 时也观察到了类似的行为，尽管三星使用了一代人的 UFS 2.1 存储，但它仍能够匹配 UFS‌ 3.0 手机的性能。

在日常使用中，UFS 3.1 的效果相当明显。应用程序安装时间显著减少，游戏进入主屏幕的时间更短，当您在 Google 相册和即时消息应用程序中滚动浏览大量照片和视频时，照片和媒体会立即加载。

> iQOO 3 已经是最快的了。它的快速性能没有留下抱怨的余地，毫不费力地处理你扔给它的一切。

总结性能部分，iQOO 3 是最快的。它的快速性能没有留下抱怨的余地，毫不费力地处理你扔给它的一切。尽管人们对高通骁龙 865 SoC、UFS 3.1 和 LPDDR5 RAM 带来的改进大加赞赏，但 iQOO 的软件级优化和出色的内存管理也有助于实现出色的性能，因此值得大加赞赏。

## 博弈分析

来评估我们玩的游戏的表现。从 PUBG 和 Call of Duty 的现代感觉到过去时代的经典作品，我们对设备进行了一些密集的负载，以测试其图形潜力。我们使用 GameBench 获得了帧率、FPS 稳定性、功耗等详细数据。来证实我们的主观体验。

*感谢 GameBench 为我们提供了测试手机游戏真实性能的专业许可证。GameBench 是一款帮助用户、开发者、记者和工程师测量游戏中设备性能的工具。更多详情请访问 GameBench.net。*

### PUBG 移动

[PUBG 移动](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.tencent.ig)无需介绍。它仍然是移动游戏领域最受欢迎和最密集的游戏之一。一台 GPU 较弱的设备将很难以一致的帧速率充分渲染图形，但随着 Adreno 640 的接管，iQOO 3 像冠军一样处理 PUBG，在最高设置上没有显示出任何口吃或滞后。

游戏未经编辑的 Play Store 版本最高可达 40fps，所以我们决定使用 [GFX 工具来进一步推进](https://www.xda-developers.com/improve-fps-pubg-android-games-gfxtool/)。我们将帧速率设置为 60FPS，并将几乎所有与效果和质量相关的设置都推到了最大极限(极限、超高、高)。即使在那时，游戏仍然非常流畅。然而，由于亮度和图形设置的限制，这款设备在连续播放半小时后确实变得非常热。

### 使命召唤

这款非常受欢迎的 PC 射击游戏的移动版于 2019 年 10 月来到谷歌 Play 商店，从那时起，[使命召唤:移动](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.activision.callofduty.shooter)已经获得了相当大的粉丝群。随着图形设置为最高，我们玩了多个 deathmatch 会话，并满意地离开了设备，没有遇到任何问题，在所有会话中保持稳定的帧速率。

### 真人快打

移动版的《真人快打》以动作游戏为特色，并配有令人惊叹的图形。真人快打以暴力、血腥和血腥而闻名，它让你组建一支拥有独特能力和力量的战士队伍，在 3v3 战斗和多人派系战争中与敌人协同作战。

游戏始终达到 60fps 的上限，并保持了出色的帧速率稳定性。下面显示的会话只记录了 10 分钟，但是在指标记录停止一个小时后，我们继续玩游戏，没有遇到任何明显的性能问题。此外，你在帧时间图中看到的突然下降与加载屏幕有关，因为游戏将游戏之外的所有内容的帧速率降至 30fps。

#### 超级马里奥阳光(海豚模拟器)

《超级马里奥阳光》是《超级马里奥 64》的精神继承者，故事发生在一个叫德尔菲诺的岛上，马里奥和桃子公主以及他的朋友们去那里度假。这个岛被一个长得像马里奥的恶棍破坏了，现在责任在马里奥头上。马里奥现在必须从坏人手中救出桃子公主，并证明他的清白。我们用 Dolphin 模拟器的预定义设置玩游戏，没有任何优化。iQOO 3 完美地模拟了游戏，在整个过程中没有任何可察觉的帧丢失，正如你在下面的统计数据中看到的。

### 马里奥赛车:双冲刺(海豚模拟器)

马里奥赛车系列的第四部《马里奥赛车:双倍冲刺》是一款有趣的赛车游戏，你可以在以马里奥为主题的公园里驾驶赛车与对手比赛。Double Dash 也是该系列中唯一一款以合作游戏为特色的游戏，一名玩家驾驶卡丁车，而另一名玩家在后座上收集和使用火球、贝壳、香蕉等物品。分散在赛道各处。iQOO 3 再次显示了出色的仿真性能，达到了中值 60FPS，具有惊人的稳定性。

#### 星球大战:侠盗中队 II-侠盗队长(海豚模拟器)

星球大战流氓领袖仍然是一个相当困难的游戏，即使是最强大的设备模仿。上次我们在高通骁龙 855 驱动的小米 9 上测试这个游戏时，它几乎无法玩。但在这里，我们看到了小米 9 的显著改进，高通骁龙 865 的性能提升也非常明显。片头字幕中的音频部分仍然时断时续，在游戏过程中不时会出现严重的丢帧，但在大多数情况下，它仍然可以玩。游戏本身很难用触摸控制来控制，但当向敌人的塔发射激光时，压敏按钮就派上了用场。

我们也试用了堡垒之夜，但由于 Epic 在玩游戏时禁止使用 USB 调试，我们无法用 GameBench 记录数据。从我的主观体验来看，游戏相当流畅，只有一些偶然的延迟和故障，但我将这些归因于 Epic 糟糕的优化，而不是 iQOO 3 无能。

#### 游戏功能

iQOO 3 有一个专用的超游戏模式，提供了一些有趣的功能和优化，以增强整体游戏性。

*   为了避免玩游戏时被打断，您可以阻止通知和来电。
*   如果你不想完全阻止通话，你可以使用后台通话功能，这样通话窗口就不会占据整个游戏屏幕。相反，通话将在后台进行，而您仍可以继续玩游戏。
*   当你在大厅等候时，“游戏倒计时”功能可以让你在后台退出游戏，并在你与手机上的其他应用程序互动时显示浮动倒计时；当计时器结束时，您只需点击计时器即可跳回游戏。
*   你也可以锁定亮度级别并禁用 AI 按钮和三指手势，以防止在游戏过程中意外触发它们。
*   游戏画中画模式在一个浮动的气泡中显示来自选定即时消息应用程序的通知，然后通过点击它可以在多窗口模式中打开，允许您直接从游戏屏幕上与队友聊天。
*   与此同时，像 4D 游戏震动这样的功能，声称可以提供枪击和其他事件的精确触觉反馈，以及提高颜色饱和度的鹰眼视图，感觉更像是噱头，而不是有用的实用工具。
*   你可以使用游戏侧边栏在游戏中控制所有这些功能和增强功能，游戏侧边栏可以通过从左侧滑动来访问。

#### 怪物按钮

怪物按钮是 iQOO 3 硬件的亮点之一。iQOO 声称这些按钮带来了控制台般的精度，并大大减少了射击游戏中拇指的移动。

大多数射击游戏都有很多触摸按钮来控制游戏中的各种活动。使用经典的双拇指握法，您的拇指将从一个控件跳到另一个控件，以执行各种运动，如射击、跑步、跳跃和环顾四周。除非你是专业人士(大多数人不是)，否则这种方法在近距离战斗中会被证明是非常低效的，因为快速移动和精确是关键。这就是为什么许多 PUBG 爱好者求助于使用四个手指，在 PUBG 圈子里通常被称为爪握。

这项技术实现的是，它允许您同时使用四个控件。使用控制布局设置，您可以移动顶部角落的范围和拍摄按钮，然后使用卷曲的食指进行控制，同时您的拇指执行运行和查看的工作。但正如许多玩家所知，这种笨拙的抓握技术很难掌握——尤其是在智能手机的小屏幕上。

> 玩射击游戏时，怪物按钮真的很方便，允许你做爪子抓所能完成的事情，尽管效率更高

这就是 iQOO 3 的怪物按钮真正得心应手的地方，让你可以准确地完成爪抓的功能，尽管效率要高得多。压力感应按钮位于右框架的两端，当您以横向位置握持手机时，食指自然会放在这里。当你在玩游戏时，怪物按钮可以从游戏侧边栏激活。它给了你两个叠加按钮，你只需把它们拖到你想要模拟的屏幕触摸按钮上。

为了更好地说明这些按钮在游戏中是如何工作的，这里有一个我表弟在 PUBG 中使用它们的简单演示。

请注意他是如何像往常一样舒适地拿着设备奔跑、观察、攻击敌人和快速射击的。除非你特别注意，否则你甚至不会注意到他在按肩膀上的按钮来拍摄和观察。掌握和使用它们来配合屏幕上的控件需要一点学习曲线，但是一旦你掌握了窍门，它就会成为你的第二天性，并在战斗中给予你巨大的优势。请注意，这些按钮本身不会神奇地让你一夜之间成为职业玩家。如果你不能正确地执行它们，它们不会有太大的不同。我不是一个很好的 PUBG 玩家，所以不管我有没有使用压力感应按钮，我大部分时间都在被碾压。您的里程会有所不同。

* * *

## iQOO 3 相机性能

###### 免责声明:下面的照片是在社交距离建议发布之前拍摄的。请遵循适用于您所在地区的所有新冠肺炎规范和健康建议。

相机应用程序充满了无数的菜单、模式和开关，乍一看可能有点混乱，但很容易习惯。我们没有看到对当前基于滑动的 UI 趋势的重大偏离。底部托盘包含各种相机模式，可以通过向右或向左滑动来激活。快门按钮上方有三个开关，可以在长焦镜头和广角镜头之间快速切换。左侧还有一个浮动开关，可以让你选择微距、散景和超宽镜头。这有点多余，因为你已经可以使用肖像模式选择散景，使用上述快速切换选择超宽。我们猜测这是为了让普通用户更清楚当前使用的镜头/相机。

在日光下，iQOO 3 提供了具有宽动态范围、点曝光和强烈色彩的出色图像。

> 从日光评估开始，iQOO 3 提供了具有宽动态范围、点曝光和强烈色彩的出色图像。自动 HDR 在高对比度场景下发挥作用，并在阴影区域带出大量细节，而不会压制高光。细节保留本来可以更好，因为当以全分辨率检查照片时，低级细节没有被很好地保留。此外，我们还观察到树叶和对比边缘的过度锐化，这给人以额外细节的错觉，但看起来很不自然，导致放大时产生臭名昭著的油画效果。值得庆幸的是，如果你想把事情掌握在自己手中，有一个专业模式可用。在专业模式下拍摄时，您可以让相机以 RAW 和 JPEG 格式保存照片，以便进行后期处理。

弱光性能不如日光，但还是可以用的。细节有很大的损失，如果主体部分有一点点的移动，OIS 的缺乏通常会导致运动模糊。

iQOO‌确实提供了专门的夜间模式，用于在黑暗中捕捉更好看的照片，但在目前的实施中，它真的不可靠。大多数夜间模式图像呈现出奇怪的黄色，这给图像一种过度处理的人工外观。希望 iQOO 能够通过软件更新来解决这个问题。

1300 万像素广角镜头在拍摄风景和高层建筑时派上了用场。120°的视野让你可以适应更广阔的视角，而不必为了适应全景而离开拍摄对象。正如所料，与主传感器相比，图像中的细节明显较少，我们还观察到了过度锐化的伪影。

而且，在高对比度场景的户外拍摄时，广角图像容易出现沿边缘的紫色边缘。在大多数情况下，除非你放大，否则这不是很明显。但是在我们的一些样品中，人工制品非常明显。

长焦镜头提供 2 倍无损变焦，可以拉伸到 20 倍。放大到 5X 输出可接受的结果，但进一步放大会导致可察觉的照片质量下降。

长焦相机拍摄的图像通常显示出良好的细节保留、准确的白平衡和宽动态范围，唯一的问题是颜色偶尔过于饱和。

iQOO 3 没有用于微距摄影的专用镜头。相反，它使用超宽相机和深度传感器来拍摄特写镜头。我们立即注意到的第一件事是，与我们从红米 Note 8 ( [评测](https://www.xda-developers.com/redmi-note-8-review/))和三星 Galaxy M31 ( [第一印象](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-m31-hands-on/))的专用微距相机获得的图像相比，图像要详细得多，看起来也更自然。这确实是一个非常聪明的实现，我希望更多的原始设备制造商选择这种设置，而不是拍打一个几乎不可用的单独的低分辨率微距镜头。

肖像表演是漫无目的的。正如移动人像摄影一样，良好的照明是必须的。边缘检测并不总是准确的，因此相机可能会模糊掉它应该保持聚焦的对象的部分。人像模式适用于主镜头和长焦镜头，您可以使用屏幕上的滑块实时定制深度效果的强度。

自拍相机默认开启美颜模式，将面部细节平滑到几乎可笑的程度。然而，一旦禁用，该相机就能产生清晰、自然的照片，并具有准确的肤色渲染。当在阳光下拍摄时，相机往往会吹出高光，需要重复尝试才能获得可用的结果。在晚上，你一定会看到模糊的细节。总的来说，自拍性能在所有光线条件下都很不一致，不是我们见过的智能手机中最好的。

视频性能

### 主相机和长焦相机可以以高达 60fps 的速度拍摄 4K 视频，而超宽相机则限制为 1080p，每秒 30 帧。默认情况下，相机以 AVC 格式录制视频，但你可以选择存储效率更高的 HEVC 格式——尽管这会影响视频质量。1080p@60fps 的视频比特率约为 17-18Mbps，而 4K 的视频比特率约为 50Mbps。音频以 48Hz 的采样率以 128Kbps 的速率录制。iQOO 称之为超级防抖的 EIS 实现在吸收握手和行走动作方面做得非常好。当你打开 EIS 时，视野会稍微缩小，但这是电子稳定的常见现象。4K 画面看起来也很棒，但由于 EIS‌不能在这种模式下工作，要获得好的录制效果有点困难。

主相机和长焦相机可以以高达 60fps 的速度拍摄 4K 视频，而超宽相机则限制为 30fps 的 1080p。默认情况下，相机以 AVC 格式录制视频，但你可以选择存储效率更高的 HEVC 格式——尽管这会影响视频质量。1080p@60fps 的视频比特率约为 17-18Mbps，而 4K 的视频比特率约为 50Mbps。音频以 48Hz 的采样率以 128Kbps 的速率录制。iQOO 称之为超级防抖的 EIS 实现在吸收握手和行走动作方面做得非常好。当你打开 EIS 时，视野会稍微缩小，但这是电子稳定的常见现象。4K 画面看起来也很棒，但由于 EIS‌不能在这种模式下工作，要获得好的录制效果有点困难。

* * *

电池和充电速度

## iQOO 3 由 4,400mAh 电池供电，以今天的标准来看，这是一个适中的封装。但正如我们很快就会看到的，当你得到一个快得离谱的充电器时，实际容量不是一个大问题。55W SuperFlash 充电器在盒子里，该公司声称它可以在 15 分钟内将电池从 0 充电到 50%，在很大程度上，这一说法确实成立。

该设备从空到 50%大约需要 16-18 分钟，这非常接近他们令人印象深刻的说法。

> 该设备从空到 50%大约需要 16-18 分钟，这非常接近他们令人印象深刻的说法。从那里，它是一个 16 分钟的旅程，以达到 85%。实际上，你可以预期在插上电源的半小时内，一部没电的手机就能充满 80%的电量，这非常好。在这一点之后，我们看到充电速度明显放缓，因为涓滴开始生效，充电电流降低，需要 19 分钟才能达到 100%。因此，总时间大约是 50 到 53 分钟，这听起来可能不那么令人印象深刻，因为它只比一加 7T 的曲速充电好一点点，后者需要大约 1 小时。然而，如果我们只关注完全充电时间，我们将会忽略这一点。SuperFlash 充电器的真正优势在于快速充值，如果我们从等式中去掉最后 20 分钟，大约半小时内 85%的充值仍然是非常快的。目前市场上没有多少设备——包括旗舰产品——能接近这一水平。

另一方面，备用电池相当普通。我的使用主要包括浏览谷歌 Chrome，在 Spotify 上后台播放音乐，在手机扬声器上听播客，在 Reddit 上冲浪，使用 Instagram、Twitter 和 WhatsApp 等社交媒体应用程序，以及拍摄大量照片，播放 YouTube 视频，打几个电话。有了这些使用模式，我可以在不充电的情况下度过一整天，平均屏幕打开时间约为 5 到 5.5 小时——不错，但肯定不是最好的。

另一方面，备用电池相当普通。我的使用主要包括浏览谷歌 Chrome，在 Spotify 上后台播放音乐，在手机扬声器上听播客，在 Reddit 上冲浪，使用 Instagram、Twitter 和 WhatsApp 等社交媒体应用程序，以及拍摄大量照片，播放 YouTube 视频，打几个电话。有了这些使用模式，我可以在不充电的情况下度过一整天，平均屏幕打开时间约为 5 到 5.5 小时——不错，但肯定不是最好的。

* * *

软件体验

## *注:我单位运行的软件版本为 PD195F_EX_A_1.12.16，安全补丁级别为 2020 年 1 月。在审查期间，我们没有收到任何软件更新。*

iQOO 3 运行 Vivo fun touch 操作系统的修改版 iQOO UI，上面安装了 Android 10。从第一次启动开始，很明显 iQOO 已经努力从 Funtouch OS 中移除 iOS 外观。结果是，该软件感觉更接近谷歌的 Android。

iQOO UI 没有底部的 iOS 风格的控制中心，而是有一个适当的通知阴影，采用卡片风格的布局。默认的启动器提供了一个选项，可以把你的应用程序放在一个你在 Funtouch 操作系统上找不到的应用程序抽屉里。最后，图标也被重新制作，以便看起来不像一个直接的 iOS 抄袭。

然而，没有太大变化的是膨胀软件的情况，因为我们仍然会发现一系列重复的第一方应用程序和不需要的服务，以及常见的第三方应用程序，谢天谢地，这些应用程序可以卸载。

在第一方应用程序中，相册是我唯一觉得有用的应用程序，因为它强大的工具集可以更容易地在旅途中编辑照片和视频，而无需从 Play Store 下载第三方应用程序。您可以应用滤镜和不同的照明效果，添加文本和贴纸，从图像中移除不想要的对象，应用模糊等等。就像谷歌照片应用程序一样，你也可以使用标准的编辑工具来调整曝光、饱和度、颜色、对比度、清晰度等。对于视频编辑，你有一个修剪功能，改变播放速度的能力，添加音乐和文本到你的剪辑，一个内置的视频压缩器和一套过滤器。

Android 10 的导航手势完全支持，并兼容第三方启动器。你还会发现新的[数字健康工具，带有父母控制](https://www.xda-developers.com/digital-wellbeing-integration-family-link-parental-controls/)和[聚焦模式](https://www.xda-developers.com/focus-mode-digital-wellbeing/)。

与配备 AMOLED 的手机一样，你也可以获得一个永远在线的显示屏(AOD)。它显示日期和时间，电池电量，以及多达四个通知图标，您甚至可以安排它只在您指定的时间显示。您还可以自定义 AOD 的外观，并从各种时钟样式和彩色背景中进行选择。

顾名思义，屏幕录制功能可以让您录制屏幕活动。可以启用触摸指针来跟踪您在屏幕上点击的位置，如果您试图演示一步一步的说明或按钮按压，这将非常有用。您可以选择音频源为系统声音或麦克风音频，并将图像质量设置为低、中或高。

Easy Touch 是一个浮动球，可以让你在自由浮动窗口中打开 WhatsApp、脸书、计算器、笔记和文件管理器等应用程序，以便于访问。此外，它还兼作导航栏和启动应用程序的快捷方式。例如，双击球可以打开最近的应用程序菜单，而点击并按住动作可以触发静音模式。

iQOO UI 为数据隐私和安全提供了一些有用的工具。文件保险箱让您隐藏您的照片，音频，文件和其他文件背后的指纹或面部解锁。应用程序可以有密码保护，或者完全隐藏在主屏幕上。还有一个选项可以禁止第三方应用程序在输入密码凭证时截图或记录屏幕。

我们对 iQOO UI 的一个抱怨是它很难替换默认的启动器。理想情况下，当你安装一个新的启动器时，当你点击 home 键时，系统会显示一个启动器选择器，允许你选择是将新的启动器作为你的默认启动器还是只使用一次。在 iQOO 3 上，系统似乎阻止了启动器选择提示，并在点击 home 键后直接带你进入默认启动器。我们求助于一款名为 [Quick HomeSwitcher](https://play.google.com/store/apps/details?id=jp.gr.java_conf.ntmst118.quickhomeswitcher&hl=en) 的应用来解决这个问题，因为在一长串系统应用中找到 iQOO 启动器来清除默认设置被证明是令人厌烦的。希望 iQOO 能够在未来的更新中解决这个问题。

iQOO 3 的左侧有一个专用的 AI 按钮，用于召唤谷歌助手。默认情况下，按下按钮一次会触发谷歌助手，而双击则会启动 Vivo 的情景人工智能服务 Jovi Vision。幸运的是，你可以改变双击命令来启动一些更有用的东西，如谷歌助手的视觉快照或谷歌搜索。

软件体验虽然远非完美，但相当有用

> 总而言之，软件体验虽然远非完美，但还是相当好用的。我对这个软件唯一的不满是，它试图做太多的事情——以至于有时它开始感到有点力不从心。额外的定制总是受欢迎的，这正是为什么定制 rom 和 OEM 皮肤存在。然而，在这里，我觉得 Vivo 和 iQOO 走得太远了，以提供定制的名义让每个菜单和子菜单都过载了功能和选项，似乎没有给用户体验增加任何真正的价值。我真的希望 iQOO 继续投入更多的努力，进一步从 Funtouch OS 的阴影中脱颖而出，摆脱噱头功能和不必要的臃肿，获得更流畅的软件体验。

总而言之，软件体验虽然远非完美，但还是相当好用的。我对这个软件唯一的不满是，它试图做太多的事情——以至于有时它开始感到有点力不从心。额外的定制总是受欢迎的，这正是为什么定制 rom 和 OEM 皮肤存在。然而，在这里，我觉得 Vivo 和 iQOO 走得太远了，以提供定制的名义让每个菜单和子菜单都过载了功能和选项，似乎没有给用户体验增加任何真正的价值。我真的希望 iQOO 继续投入更多的努力，进一步从 Funtouch OS 的阴影中脱颖而出，摆脱噱头功能和不必要的臃肿，获得更流畅的软件体验。

* * *

**显示屏内指纹传感器、面部解锁和音频**

## iQOO 3 配备了由 Goodix 制造的光学显示传感器，Vivo X30 5G、一加 7T 迈凯伦版和 OPPO Reno 3/Pro 中也可以找到相同的传感器。

iQOO 3 配备了由 Goodix 制造的光学显示传感器，Vivo X30 5G、一加 7T 迈凯伦版和 OPPO Reno 3/Pro 中也可以找到相同的传感器。

该传感器非常快速和可靠，我们没有任何问题，即使湿手指解锁。然而，在明亮的室外条件下，可能需要多次尝试才能解锁，因为指纹高亮区域并不清晰可见。面部解锁虽然不太安全，但也很可靠，并且比指纹传感器快得多。它甚至可以在最具挑战性的照明条件下工作，并且使用浅色的锁屏壁纸和亮度设置为 15%左右，它也可以在漆黑的环境中工作。

在音频方面，iQOO 3 为音频爱好者提供了一些不错的福利，包括一个 3.5 毫米耳机插孔，这总是很好的，一个专用的 HiFi DAC，用于高质量的声音体验，以及 Hi-Res 音频认证，这意味着它可以编码和播放无损音乐文件。为了获得全部好处，你当然需要支持高分辨率音频的兼容配件以及无损音乐文件集(或订阅 Tidal 等服务)。该设备有一个底部发射扬声器，可以提供非常丰富和详细的声音，但是，它的响度有点令人满意，不适合听播客或有声读物。

我们无法测试 5G 的性能，因为 5G 尚未在印度出现。因此，5G 硬件的存在现在毫无意义。人们可以认为这款手机是经得起未来考验的，但一个相反的观点是，对印度消费者来说，现实的 5G 体验还有多远。我们在 Jio 的 4G 网络上使用这款手机，手机接收和下载速度都非常好。通话质量是我们在智能手机上看到的最好的通话质量之一，因为尽管处于城市交通的中心，我仍然能够舒适地听到电话另一端的人的声音——这是我在主要手机上总是很难做到的。此外，许多来电者提到，我的声音听起来比平时丰富、清晰得多——就好像我是在一个安静的房间里说话一样。

我们无法测试 5G 的性能，因为 5G 尚未在印度出现。因此，5G 硬件的存在现在毫无意义。人们可以认为这款手机是经得起未来考验的，但一个相反的观点是，对印度消费者来说，现实的 5G 体验还有多远。我们在 Jio 的 4G 网络上使用这款手机，手机接收和下载速度都非常好。通话质量是我们在智能手机上看到的最好的通话质量之一，因为尽管处于城市交通的中心，我仍然能够舒适地听到电话另一端的人的声音——这是我在主要手机上总是很难做到的。此外，许多来电者提到，我的声音听起来比平时丰富、清晰得多——就好像我是在一个安静的房间里说话一样。

* * *

结论

## iQOO 3 是目前市场上最快的手机之一。当涉及到提供优质智能手机体验时，它会检查大多数框。它有一个华丽的 AMOLED 面板，看起来是一种享受，设计感觉和外观都很棒，电池充电速度非常快，性能符合旗舰标准。

与此同时，在渴望成为顶级旗舰和游戏手机的同时没有高刷新率面板感觉相当奇怪。这并没有降低该设备的整体速度性能，但当他们支付高价时，我们认为用户不应该满足于更低的价格。相机性能是另一个薄弱环节，我预计该公司将对弱光性能进行一些急需的改进，并淡化其激进的后期处理，这种处理往往最终会损害细节。

游戏性能是该设备的主要吸引力，为此，它不负其宣传。怪物按钮对于严肃的游戏玩家来说是一个不错的额外津贴，它无疑将使用多触摸按钮的游戏体验提升到了一个新的水平。音频性能也是这款手机的优势之一。这是唯一一款提供 3.5 毫米耳机插孔的旗舰产品，加上高保真 DAC 和对高分辨率音频的支持，对于那些关注音频的人来说，这是一个不错的选择。

在竞争方面，Realme X50 Pro 成为 iQOO 3 的天然替代品，包装了相同的高通骁龙 865 SoC 和内存配置，但提供了 90Hz 的显示屏，稍快的 65W 充电解决方案，以及基础版本的 5G 支持。另一方面，你错过了 3.5 毫米耳机插孔，怪物按钮和最新的 UFS 3.1 存储。

在竞争方面，Realme X50 Pro 成为 iQOO 3 的天然替代品，包装了相同的高通骁龙 865 SoC 和内存配置，但提供了 90Hz 的显示屏，稍快的 65W 充电解决方案，以及基础版本的 5G 支持。另一方面，你错过了 3.5 毫米耳机插孔，怪物按钮和最新的 UFS 3.1 存储。

**[iQOO 3 论坛](https://forum.xda-developers.com/iqoo-3)**

**[iQOO 3 论坛](https://forum.xda-developers.com/iqoo-3)**

**[iQOO 3 商品页面](https://www.iqoo.com/in/products/iqoo3)**| |**|[在 Flipkart 上购买](https://www.flipkart.com/iqoo-3-5g-tornado-black-256-gb/p/itmbcb282229d17d)**

说到定制开发支持，看起来不是很好。iQOO 对允许 bootloader 解锁一直守口如瓶，我们不知道他们何时会发布内核源代码——这两者对于 kickstarting 社区开发都是必不可少的。如果你是一个修补程序和闪存和改装业务，等待一加 8 系列或 Redmi K30 Pro 是有意义的，因为它们无疑会得到改装社区的大力支持。

总的来说，iQOO 3 5G 是一款不错的游戏智能手机，但显然还有改进的空间。这可能不是这一领域的最佳选择，但如果你事先知道会发生什么，你肯定会享受你的经历。

总的来说，iQOO 3 5G 是一款不错的游戏智能手机，但显然还有改进的空间。这可能不是这一领域的最佳选择，但如果你事先知道会发生什么，你肯定会享受你的经历。