# 不要错过 Jackery 的免费产品和大量节省的假期赠品

> 原文：<https://www.xda-developers.com/jackery-holiday-deals/>

Jackery 是全球领先的太阳能解决方案供应商，在节日期间非常重视捐赠。该公司今年以史诗般的赠品和破纪录的交易庆祝其成立 10 周年。但作为一家建立在回馈原则基础上的公司，这并没有减缓慷慨行为。Jackery 正以更大的折扣直接进入假期。

这是一个给予的季节，Jackery 正在奖励其户外爱好者和冒险家，为他们提供几个拯救的机会。Jackery 的圣诞赠品为每个人带来了善意，节日买家在选择 Jackery 产品时享受高达 28%的折扣。Jackery 还旨在通过其“擦灯”活动实现人们的节日愿望，该活动向 10 名幸运的追随者赠送 Jackery 产品。

## Jackery 假日交易和折扣

Jackery 在 12 月提供了相当多的交易。它的一些最受欢迎的产品将以有史以来的最低价格出售。从今天开始到 12 月 18 日，在 Jackery 网站上查看惊人的交易。如果你在欧洲，请访问亚马逊官方商店或 Jackery UK/DE 官方网站，从现在起到 12 月 20 日找到最好的圣诞节交易。

## 我们最喜欢的圣诞节交易

##### Jackery 太阳能发电机 1000

Jackery 久经考验的中等容量太阳能发电机非常适合备用电源、公路旅行、房车生活、野营旅行等。它是专业制造的，适合所有季节。SG1000 将有资格在这个假期获得 300 美元的折扣。

##### 杰克里探险家 1000

这种便携式电站是一个整洁的包，包含户外旅行所需的一切，无论是一日游、周末旅行还是在任何地方工作。E1000 可以为多个设备供电，并且有资格享受 200 美元的折扣。

##### 杰克里探险家 2000 专业版

Jackery 的最新和最伟大的发明，2000 Pro，是目前它的首要模型。Explorer 2000 Pro 是一个屡获殊荣的太阳能发电包，具有一流的面板和发电机，可满足重型离网电力需求。E2000 Pro 有资格享受 420 美元的折扣。

##### 杰克里太阳能发电机 2000 专业版

太阳能发电机 2000 专业版是一个非常强大的发电机组，具有 2200 瓦的交流功率和高达 4400 瓦的峰值功率！这一产品组合包括高达 28%的优惠，相当于最多 799 美元的折扣。

##### 杰克里太阳能发电机 1500

这款重型太阳能发电机是 Jackery fan 的最爱，可以处理大型任务，具有增强的安全功能和快速充电功能，在极端条件下也非常耐用。SG15000 将有资格获得 25%的折扣，即 730 美元。

## 奉献精神

Jackery 成立的目的只有一个:让人们更容易过上自己喜欢的生活，而不依赖于传统的权力约束。该公司倡导绿色运动，向自然灾害救援捐赠大量资金，并为全球成千上万的家庭提供安心。

它成为最大的太阳能供应商的目标已经变成了现实，同时它仍然可以带来积极的影响，创造积极的变化。通过打折使其产品更容易获得，Jackery 在这个假期发扬了奉献精神。

[点击此处](https://bit.ly/3Bh7aZe)了解更多 Jackery 的节日折扣！

我们感谢 Jackery 赞助了这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与经营 XDA 相关的许多费用。虽然您可能会在标准的 XDA 内容旁边看到赞助文章，但它们总是被贴上这样的标签，并不一定反映编辑团队的观点。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。