# Mac 电脑键盘快捷键完全指南

> 原文：<https://www.xda-developers.com/keyboard-shortcuts-mac/>

# Mac 电脑键盘快捷键完全指南

macOS 允许我们通过点击特定的组合键来快速完成某些动作。这是一份关于 Mac 电脑键盘快捷键的完整指南。

苹果有各种各样的电脑，针对不同的人和需求。如果您不确定哪一款最适合您的使用模式，请务必查看我们目前提供的[最佳 MAC 电脑](https://www.xda-developers.com/best-macs/)指南。如果你决定买一台 [MacBook Pro](https://www.xda-developers.com/macbook-pro-2021/) ，看看我们的[最佳 MacBook Pro 案例列表](https://www.xda-developers.com/best-macbook-pro-cases/)，保护它免受潜在的损害。高级用户真正喜欢苹果电脑的一个特点是集成到他们工作流程中的键盘快捷键。用户可以使用 Mac 键盘使用便捷的快捷方式，而不是通过几个菜单和点击来采取行动。这是一份关于 Mac 电脑键盘快捷键的完整指南。

## Mac 上的键盘快捷键

### 常用快捷键

*   **命令** + **X** :剪切选中的项目并复制到剪贴板。
*   **命令** + **C** :将选中的项目复制到剪贴板。这也适用于 Finder 中的文件，不仅仅是文本和照片。
*   **命令** + **V** :将剪贴板项目粘贴到当前文本字段、文档、窗口或 app 中。
*   **命令** + **Z** :撤销上一条命令。
*   **Shift** + **命令** + **Z** :重做上次撤消的命令。
*   **命令** + **A** :选择窗口、文档或文本字段中的所有项目。
*   **命令** + **F** :在打开的文档中查找项目或打开一个新的查找窗口。
*   **命令** + **G** :查找下一个找到的项目。
*   **Shift** + **命令** + **G** :查找已找到项目的前一次出现。
*   **命令** + **H** :隐藏前置 app 的窗口。
*   **选项** + **命令** + **H** :隐藏除前窗以外的所有应用。
*   **命令** + **M** :最小化前窗。
*   **选项** + **命令** + **M** :最小化前置 app 所有窗口。
*   **命令** + **O** :打开选中的项目。如果没有选择，弹出一个提示选择要打开的文件。
*   **命令** + **P** :打印打开的文件。
*   **命令** + **S** :保存打开的文档。
*   **命令** + **T** :打开前台 app 的新标签页。
*   **命令** + **W** :关闭前窗。
*   **选项** + **命令** + **W** :关闭前台 app 所有窗口。
*   **选项** + **命令** + **Esc** :强制退出一个 app。当应用程序没有响应时，这尤其有用。
*   **命令** + **空格** **栏**:调出或关闭聚光灯搜索。
*   **选项** + **命令** + **空格** **栏**:在 Finder 窗口进行聚光灯搜索。
*   **控制** + **命令** + **空格** **栏**:调出字符查看器，插入表情符号等特殊字符。
*   **控制** + **命令** + **F** :切换到全屏窗口，如果 app 支持的话。
*   **空格键** **栏**:对选中的项目使用快速查看。
*   **命令** + **标签**:切换到下一个最近使用(打开)的 app。
*   **Shift** + **命令** + **5** :打开截图 app[进行截图或者录屏](https://www.xda-developers.com/how-to-record-screen-mac/)。
*   **Shift**+**Command**+**N**:在 Finder 中创建新文件夹。
*   **命令** + **逗号**:打开前置 app 的偏好设置。

### 电源快捷键

请注意，下面的一些快捷键不适用于带有触控 ID 电源按钮的 MAC 电脑。

*   **电源**按钮:
    *   如果您的 Mac 已关闭，请按此键来打开它；如果它处于睡眠状态，请按此键来唤醒它。
    *   按住 1.5 秒钟，让 Mac 进入睡眠状态。
    *   按住更长时间以强制关闭 Mac。这在你的 Mac 不负责任的时候特别有用。

*   **选项** + **命令** + **电源**按钮:让 Mac 进入睡眠状态。
*   **控制** + **换挡** + **电源**按钮:让显示器进入睡眠状态。
*   **控制** + **电源**按钮:调出重启/睡眠/关机提示。
*   **控制** + **命令** + **电源**按钮:强制重启你的 Mac。请注意，未保存的文档和更改可能会丢失。仅当您的 Mac 不负责任时使用此选项。
*   **控制** + **选项** + **命令** + **电源**按钮:退出所有打开的应用，选择是否要保留未保存的更改，然后关闭 Mac。
*   **控制** + **命令** + **Q** :锁定你的 Mac 屏幕。
*   **Shift** + **命令** + **Q** :确认后注销你的 macOS 用户账号。
*   **选项** + **Shift** + **命令**:注销您的 macOS 用户账号，无需确认。

### Finder 和系统快捷键:

*   **命令** + **D** :复制选中的文件。
*   **命令** + **E** :弹出选中的磁盘或卷。
*   **命令** + **F** :在 Finder 窗口调用 Spotlight 搜索。
*   **命令** + **I** :调出所选文件的获取信息。
*   **命令** + **R** :
    *   在 Finder 中显示所选替身的原始文件。
    *   在选定的应用程序(如 Safari)中重新加载页面。
    *   在“软件更新”偏好设置中检查软件更新。

*   **Shift** + **命令** + **C** :打开电脑文件夹。
*   **Shift** + **命令** + **D** :打开桌面文件夹。
*   **Shift**+**Command**+**F**:打开 Recents 文件夹。
*   **Shift**+**Command**+**G**:打开转到文件夹对话框。
*   **Shift** + **命令** + **H** :打开当前 macOS 用户的 Home 文件夹。
*   **Shift**+**Command**+**I**:打开 iCloud Drive 文件夹。
*   **Shift** + **命令** + **K** :打开网络文件夹。
*   **选项** + **命令** + **L** :打开下载文件夹。
*   **Shift** + **命令** + **N** :新建一个文件夹。
*   **Shift** + **命令** + **O** :打开文档文件夹。
*   **Shift**+**Command**+**P**:在 Finder 窗口中显示/隐藏预览面板。
*   **Shift**+**Command**+**R**:打开隔空投送窗。
*   **Shift**+**Command**+**T**:在 Finder 窗口中显示/隐藏标签栏。
*   **控制** + **移位** + **命令** + **T** :将取景器中选中的项目添加到 Dock
*   **Shift** + **命令** + **U** :打开 Utilities 文件夹。
*   **选项** + **命令** + **D** :显示/隐藏 Dock。
*   **控制** + **命令** + **T** :将选中的项目添加到侧边栏。
*   **选项** + **命令** + **P** :隐藏/显示 Finder 窗口中的路径栏。
*   **选项** + **命令** + **S** :隐藏/显示 Finder 窗口中的侧边栏。
*   **命令** + **斜线**:隐藏/显示 Finder 窗口中的状态栏。
*   **命令** + **J** :显示视图选项。
*   **命令** + **K** :打开连接服务器窗口。
*   **控制** + **命令** + **A** :为选中的项目设置别名。
*   **命令** + **N** :打开一个新的 Finder 窗口。
*   **选项** + **命令** + **N** :在 Finder 中创建新的智能文件夹。
*   **命令** + **T** :当当前窗口只打开一个 Finder 标签页时，显示/隐藏标签栏。
*   **选项** + **命令** + **T** :当前窗口只打开一个 Finder 标签页时，显示/隐藏工具栏。
*   **选项** + **命令** + **V** :将剪贴板文件从其初始源移动到当前位置。
*   **命令** + **Y** :对选中的项目使用快速查看。
*   **选项** + **命令** + **Y** :对多个选中的项目使用快速浏览幻灯片。
*   **命令** + **1** :切换到 Finder 窗口的图标视图。
*   **命令** + **2** :切换到 Finder 窗口的列表视图。
*   **命令** + **3** :切换到取景器窗口的分栏视图。
*   **命令** + **4** :切换到取景器窗口的图库视图。
*   **命令** + **左括号**:转到上一个文件夹。
*   **命令** + **右** **括号**:转到下一个文件夹。
*   **命令** + **向上** **箭头**:打开当前文件夹。
*   **命令** + **控制** + **向上** **箭头**:在新的 Finder 窗口中打开包含当前文件夹的文件夹。
*   **命令** + **向下** **箭头**:打开选中的项目。
*   **右** **箭头**:在列表视图下，打开选中的文件夹。
*   **左** **箭头**:在列表视图下，关闭选中的文件夹。
*   **命令** + **删除**:删除选中的项目。
*   **Shift**+**Command**+**Delete**:确认后清空垃圾桶，如果有物品。
*   **选项** + **Shift** + **命令** + **Delete** :清空垃圾桶，如果有任何物品，无需您确认。
*   **命令** + **亮度** **向下**:如果您的 Mac 连接到多个设备，则切换视频镜像。
*   **选项** + **亮度** **向上** / **向下**:打开显示器首选项。
*   **控制** + **亮度** **调高**:调高支持的外接显示器的亮度。
*   **控制** + **亮度** **调低**:调低支持的外接显示器的亮度。
*   **选项** + **移位** + **亮度** **调高**:以较小的步长调高亮度。
*   **选项** + **移动** + **亮度** **下调**:以较小的步长调低亮度。
*   **控制** + **选项** + **上移** + **亮度** **上移**:在支持的外接显示器上以较小的步长调高亮度。
*   **控制** + **选项** + **移位** + **亮度** **下调**:在支持的外接显示器上以较小的步长调低亮度。
*   **选项** + **任务** **控制**:打开任务控制首选项。
*   **命令** + **任务** **控制**:显示桌面。
*   **控制** + **向下** **箭头**:显示前端 app 所有打开的窗口。
*   **选项** + **音量** **向上** / **向下**:打开声音首选项。
*   **选项** + **换挡** + **音量** **调高**:以较小的步幅调高音量。
*   **选项** + **换挡** + **音量** **下调**:以较小的步长调低音量。
*   **选项** + **键盘** **亮度** **向上** / **向下**:打开键盘首选项。
*   **选项** + **Shift** + **键盘** **亮度** **上调**:以较小的步长调高键盘亮度。
*   **选项** + **Shift** + **键盘** **亮度** **下调**:以较小的步长调低键盘亮度。
*   **选项** + **双击** **点击**:在新窗口打开项目，关闭原有窗口。
*   **命令** + **双击** **点击**:在单独的标签页/窗口中打开一个文件夹。
*   **命令** + **拖动**到另一个卷:将拖动的项目移动到新的卷，而不是复制它。
*   **选项** + **拖动**:复制拖动的项目。
*   **选项** + **命令** + **拖动**:为被拖动的项目设置别名。
*   **命令** + **点击**窗口标题:在列表视图下，打开选定文件夹内的所有文件夹。

### 文档快捷方式:

*   **命令** + **B** :切换粗体，或粗体选择的文本。
*   **命令** + **I** :切换斜体，或使所选文本变为斜体。
*   **命令** + **K** :添加一个 URL。
*   **命令** + **U** :切换下划线，或者给选中的文本加下划线。
*   **命令** + **T** :显示/隐藏字体窗口。
*   **命令** + **D** :当出现打开/保存对话框时，选择桌面文件夹。
*   **控制** + **命令** + **D** :显示/隐藏选中单词的定义。
*   **Shift** + **命令** + **冒号**:显示拼写和语法窗口。
*   **命令** + **分号**:在打开的文档中查找拼错的单词。
*   **选项** + **删除**:删除光标左侧的单词。
*   **控制** + **H** :删除光标左侧的字符。或者，你可以点击删除。
*   **控制** + **D** :删除光标右侧的字符。
*   **控制** + **K** :删除光标和行/段尾之间的所有文本。
*   **Fn** + **Up** **箭头**:向上滚动一页(page up)。
*   **Fn** + **向下** **箭头**:向下滚动一页(page down)。
*   **Fn** + **左** **箭头**:滚动到文档的开头(Home)。
*   **Fn** + **右** **箭头**:滚动到文档的末尾(end)。
*   **命令** + **向上** **箭头**:将光标移动到文档的开头。
*   **命令** + **向下** **箭头**:将光标移动到一个文档的末尾。
*   **命令** + **左** **箭头**:将光标移动到当前行的开头。
*   **命令** + **右** **箭头**:将光标移动到当前行的末尾。
*   **选项** + **左** **箭头**:将光标移动到上一个单词的开头。
*   **选项** + **右** **箭头**:将光标移动到下一个单词的开头。
*   **Shift** + **命令** + **Up** **箭头**:选择光标和文档开头之间的文本。
*   **Shift** + **命令** + **向下** **箭头**:选择光标和文档末尾之间的文本。
*   **Shift**+**Command**+**Left****Arrow**:选择光标与当前行首之间的文本。
*   **Shift** + **命令** + **右** **箭头**:选择光标与当前行尾之间的文本。
*   **Shift**+**Up****箭头**:将文本选择扩展到上一行同一水平线上最近的字符。
*   **Shift**+**Down****箭头**:将文本选择扩展到下一行同一水平线上最近的字符。
*   **Shift**+**Left****箭头**:将文本选择向左扩展一个字符。
*   **Shift** + **右** **箭头**:将文本选择向右扩展一个字符。
*   **选项**+**Shift**+**Up****箭头**:将文本选择扩展到当前段落的开头。再次按下它将扩展到下一段的开头。
*   **选项**+**Shift**+**Down****箭头**:将文本选择扩展到当前段落的末尾。再次按下它将扩展到下一段的结尾。
*   **选项**+**Shift**+**Left****箭头**:将文本选择扩展到当前单词的开头。再次按下它将扩展到下一个单词的开头。
*   **选项** + **Shift** + **右** **箭头**:将文本选择扩展到当前单词的末尾。再按一次会延伸到下一个单词的末尾。
*   **控制** + **A** :将光标移动到行或段的开头。
*   **控制键** + **E** :将光标移动到一行或一段的末尾。
*   **控制** + **F** :将光标向前移动一个字符。
*   **控制** + **B** :将光标向后移动一个字符。
*   **控制键** + **L** :将光标或选中的文字置于可视区域的中心。
*   **控制** + **P** :将光标上移一行。
*   **控制** + **N** :将光标下移一行。
*   **控制** + **O** :在光标后插入新的一行。
*   **控制** + **T** :交换光标前后的字符。
*   **命令** + **左花括号**:左对齐。
*   **命令** + **右花括号**:右对齐。
*   **移位** + **命令** + **垂直** **横条**:居中对齐。
*   **选项** + **命令** + **F** :进入搜索区域。
*   **选项** + **命令** + **T** :显示/隐藏工具栏。
*   **选项** + **命令** + **C** :将选中的文本复制到剪贴板，包括格式。
*   **选项** + **命令** + **V** :从剪贴板粘贴文本，包括格式。
*   **Shift**+**Option**+**Command**+**V**:粘贴剪贴板中的文本，同时匹配周围文本的格式。
*   **选项** + **命令** + **I** :显示/隐藏检查器窗口。
*   **Shift** + **命令** + **P** :调出选择文档设置的窗口。
*   **Shift** + **命令** + **S** :弹出另存为提示或复制当前文档。
*   **Shift** + **命令** + **减**:缩小选中的项目。
*   **Shift** + **命令** + **加**:增加选中项目的大小。
*   **命令** + **等于**:增加选中项目的大小。
*   **Shift**+**Command**+**Question****Mark**:调出帮助菜单。

这就是你需要知道的关于 Mac 键盘快捷键的一切！

*你是主动依赖键盘快捷键，还是更喜欢使用触控板？请在下面的评论区告诉我们。*