# 联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 vs 惠普蜻蜓 G4:哪款商务笔记本电脑适合你？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lenovo-thinkpad-x1-carbon-gen-11-vs-hp-dragonfly-g4/>

和每年的情况一样，联想和惠普都更新了他们 2023 年的顶级商务笔记本电脑，推出了 [ThinkPad X1 Carbon Gen 11](https://www.xda-developers.com/lenovo-thinkpad-x1-carbon-gen-11/) 和[惠普蜻蜓 G4](https://www.xda-developers.com/hp-dragonfly-g4/) (惠普精英蜻蜓的一个小品牌)。这两款笔记本电脑都是基于高质量设备的传统而打造的，同时，它们都是对上一代产品相对较小的升级。

如果你正在寻找一台新的工作用笔记本电脑，你可能会发现自己正试图在这两台电脑之间做出选择，它们确实有很多共同点，所以可以说任何一台都会很好地为你服务。最显著的区别可能是在外观方面，你可以选择经典的 ThinkPad 外观或更现代的惠普蜻蜓银色底盘。然而，惠普蜻蜓中的一些有趣功能可能会使其对远程工作更具吸引力。让我们仔细看看。

## 联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 与惠普蜻蜓 G4:定价和供货情况

如果你想买这两款笔记本电脑中的任何一款，你需要再等一会儿。联想表示，ThinkPad X1 Carbon Gen 11 将于 4 月上市，尽管这些日期有时会推迟，特别是考虑到过去几年来采购零部件的难度。惠普的估计更保守一些，蜻蜓 G4 预计将在春季推出。它们很有可能在同一时间上市。

惠普尚未提供任何关于蜻蜓 G4 定价的信息，并表示将在临近发布日期时分享更多细节。联想方面表示，ThinkPad X1 Carbon Gen 11 上市时的起价将为 1，729 美元。在这两种情况下，这些笔记本电脑上市销售并不罕见，而且价格波动很大，加上你可以配置很多规格，所以起价更多的是一个指导方针，而不是你可以预期支付的固定值。

## 联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 与惠普蜻蜓 G4:规格

|  | 

联想 ThinkPad X1 碳第 11 代

 | 

惠普蜻蜓 G4

 |
| --- | --- | --- |
| 

**操作系统**

 |  |  |
| 

**CPU**

 | 

*   第 13 代英特尔酷睿处理器

 | 

*   第 13 代英特尔酷睿处理器

 |
| 

**图形**

 |  |  |
| 

**显示**

 | 

*   14 英寸，16:10 宽高比，最高 2.8K (2880 x1800)有机发光二极管，HDR500 全黑

 | 

*   13.5 英寸 IPS，3:2 宽高比，全高清+ (1920 x 1280)，400 尼特，可选触控，可选防眩光
*   13.5 英寸 IPS，3:2 宽高比，全高清+ (1920 x 1280)，1000 尼特，惠普 Sure View Reflect，可选触摸，可选防眩光
*   13.5 英寸有机发光二极管，3:2 宽高比，3K2K (3000 x 2000)，400 尼特，触控

 |
| 

**存储**

 | 

*   高达 2TB 的 PCIe 第四代 NVMe 固态硬盘

 | 

*   高达 2TB 的 PCIe 第四代 NVMe 固态硬盘

 |
| 

**RAM**

 |  |  |
| 

**电池**

 |  |  |
| 

**港口**

 | 

*   2 个 Thunderbolt 4(USB C 型)
*   2 个 USB 3.2 第 1 代 A 型
*   1 个 HDMI 2.0b 接口
*   3.5 毫米耳机插孔
*   **可选:** Nano SIM 卡插槽

 | 

*   2 个 Thunderbolt 4(USB C 型)
*   1 个 USB 3.2 第 1 代 A 型
*   1 个 HDMI 2.0 接口
*   3.5 毫米耳机插孔
*   **可选:** Nano SIM 卡插槽

 |
| 

**音频**

 | 

*   杜比 Atmos 扬声器系统
*   四阵列 360 度麦克风

 | 

*   分立音频放大器
*   双顶部边缘麦克风

 |
| 

**摄像机**

 | 

*   高达 1080p 全高清 MIPI RGB +红外网络摄像头，带计算机视觉和物理快门

 | 

*   500 万像素 MIPI 摄像头和 88 度 FOV +红外摄像头

 |
| 

**Windows Hello**

 | 

*   红外网络摄像头
*   指纹传感器

 | 

*   红外网络摄像头
*   指纹传感器

 |
| 

**连通性**

 | 

*   Wi-Fi 6E 2x2
*   蓝牙 5.2
*   蜂窝选项:
    *   5G 子 6 类 20
    *   4G LTE Cat16
    *   4G LTE Cat4(仅限中国)

 | 

*   Wi-Fi 6E 2x2
*   蓝牙 5.2
*   蜂窝选项:
    *   5G 子 6 类 20
    *   4G LTE Cat16

 |
| 

**颜色**

 |  | 

*   天然银
*   石板蓝

 |
| 

**尺寸(WxDxH)**

 | 

*   12.42 x 8.76 x 0.60 英寸(315.6 x 222.5 x 15.36mm 毫米)

 | 

*   11.71 x 8.68 x 0.65 英寸(297.4 x 220.4 x 16.4mm 毫米)

 |
| 

**重量**

 | 2.48 磅(1.2 千克) | 2.22 磅(0.99 千克) |
| 

**起始价格**

 | $1,729 | 待安排 |

## 显示器和网络摄像头:它们不同，但都很棒

惠普蜻蜓 G4 和联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 之间的第一个也是更重要的区别是显示屏。与上一代产品一样，ThinkPad X1 Carbon Gen 11 配备了 14 英寸显示屏和 16:10 的宽高比，这在高端笔记本电脑和商用笔记本电脑中越来越常见。联想没有分享完整的配置列表，但我们知道有高达 2.8K (2880 x 1800) OLED 面板的选项，这与我们去年得到的相似，已经非常好了。

ThinkPad X1 碳纤维(第 10 代)

基本型号可能会包括一个全高清+ (1920 x 1200)面板，这对于这种尺寸的笔记本电脑来说已经足够好了。将有触摸支持选项，ThinkPad 隐私保护装置可以防止窥探你的工作，并且可能会有基于以前型号的超高清+ (3840 x 2400) IPS 面板选项。

惠普蜻蜓 G4 有一个略小的 13.5 英寸显示屏，但它有一个更高的 3:2 宽高比，这是非常不常见的，但许多人喜欢的生产力。这种高屏幕使得完成工作更加容易，只需要更少的滚动，而更小的尺寸使它更加便携。基本配置也将是全高清+面板，但像素略高，为 1920 x 1280，以适应更高的宽高比。

你还可以选择惠普 Sure View Reflect，这是该公司版本的隐私屏幕，可以说是市场上最好的屏幕。然后，还有顶级配置，3K2K (3000 x 2000) OLED 面板，以比 ThinkPad X1 Carbon 的 OLED 面板更清晰的分辨率为您提供有机发光二极管的所有优势。

惠普蜻蜓拥有一些独有的网络摄像头功能，如用于展示文档和白板的梯形校正

不过，大部分规格都非常相似，所以选择真的取决于你是喜欢 ThinkPad 略大更宽的显示屏，还是更小但更高的惠普蜻蜓面板。

与此同时，两款笔记本电脑都有支持 1080p 视频的网络摄像头，但惠普蜻蜓 G4 在网络摄像头方面实际上有一些优势。首先，它有一个 500 万像素的传感器，这意味着它可以在不损失质量的情况下裁剪传感器，并使自动取景等功能变得更好。惠普蜻蜓还具有一些独有的网络摄像头功能，如用于展示文档和白板的梯形校正，以及多摄像头支持，因此您可以在两个连接的摄像头之间无缝切换，甚至可以同时使用它们。

## 设计:老派图标还是更现代的选择

虽然显示器是这两款笔记本电脑之间最大的功能差异，但设计确实是每个人都会注意到的。这些笔记本电脑看起来完全不同，这很可能是你做出决定的原因。联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 与过去的每一款 ThinkPad 都一样，黑色机箱，红色装饰，红色跟踪点，触摸板上方有重复的鼠标按钮。后者是一个对很多人来说非常好用的功能，这也是很多人仍然购买 ThinkPads 的全部原因。对其他人来说——包括我自己——这感觉过时了，而且看起来很丑。

ThinkPad X1 碳纤维(第 10 代)

如果你有同感，惠普蜻蜓 G4 可能更合你的胃口。这是一款外观时尚的高端笔记本电脑，采用镁制机箱，有自然银和石板蓝两种颜色，这两种柔和的颜色在工作环境中看起来都很棒。

银色笔记本电脑并不都是独一无二的，对于喜欢突出设计的人来说，这实际上有点无聊。但它看起来更高档，更现代，如果你想要更独特的东西，石板蓝是一个很好的选择。对于 ThinkPad，你不能真正改变颜色，但如果你想要更独特的外观，你可以在盖子上弄一个碳纤维编织图案。

就便携性而言，惠普蜻蜓 G4 是更轻的笔记本电脑，起始重量仅为 2.2 磅，而 ThinkPad 为 2.48 磅。惠普的笔记本电脑主要使用镁作为底盘，而 ThinkPad X1 Carbon 则混合使用碳纤维和铝。与 ThinkPad 的 15.36 毫米相比，惠普的笔记本电脑略厚，为 16.4 毫米，但整体较小。

## 端口:两者都有足够的连接性

商务笔记本电脑往往有可靠的连接选项，这两种型号都是如此。联想的笔记本电脑实际上在这方面领先，具有两个 Thunderbolt 4 端口，两个 USB Type-A 端口，HDMI，一个耳机插孔，以及一个可选的 nano-SIM 插槽，用于具有蜂窝连接的型号。惠普的笔记本电脑几乎一模一样，但少了一个 USB 型端口。

在无线连接方面，情况也几乎相同。两款笔记本电脑显然都支持 Wi-Fi 6E 和蓝牙 5.2，但也都有蜂窝连接选项。你可以在这两款笔记本电脑上选择 5G 支持 4G LTE (Cat 16 ),尽管规格表中没有说明哪种调制解调器目前正用于蜂窝支持。

## 性能:ThinkPad X1 Carbon 速度更快

虽然这两款笔记本电脑都配备了第 13 代英特尔酷睿处理器，但它们并不完全相同。就像 2022 年一样，联想正在为其笔记本电脑使用 28W P 系列处理器，而惠普则坚持使用 15W TDP 的 U15 型号。

ThinkPad X1 碳纤维(第 10 代)

正如您可能猜到的那样，28W 处理器速度明显更快，但它们也消耗更多的功率，产生更多的热量，使笔记本电脑更难冷却，更不便于携带。不过，这种额外的性能可能是有用的，所以你是喜欢电力还是电池寿命取决于你。

就像 2022 年一样，联想正在为其笔记本电脑使用 28W P 系列处理器，而惠普则坚持使用 15W TDP 的 U15 型号。

值得一提的是，惠普在电源管理方面确实有一些有趣的新功能，最值得一提的是智能休眠，它可以在您不打算使用笔记本电脑时通过休眠来帮助您节省电量。典型的 Windows modern standby 会耗尽笔记本电脑的电池，即使它处于睡眠状态，因此这对于一些用户来说可能是一个非常有用的功能。

除了这些，我们应该提到 ThinkPad X1 Carbon 可以配置高达 64GB 的内存，是惠普蜻蜓 G4 的两倍，因此它可能更适合内存密集型任务。这两款笔记本电脑都有高达 2TB 的固态硬盘，因此您将拥有充足的快速存储空间。

## 联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 vs 惠普蜻蜓 G4:你该买哪个？

你是买联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 还是惠普蜻蜓 G4 在很大程度上取决于个人品味。你更喜欢惠普蜻蜓的高屏还是 ThinkPad 更普通的宽高比？你更喜欢惠普更现代的设计，还是更喜欢 ThinkPad 标志性的外观和功能？那些问题将极大地影响你的最终决定。

当然，还有性能，根据每个公司使用的处理器，性能最终会有很大的不同。您是想要更快的 28W 处理器，还是以牺牲电池寿命为代价，还是想要一台可以在不使用充电器的情况下使用更长时间的机器？ThinkPad 可能会更快，但如果你经常不在办公室，惠普蜻蜓会更好。

你还有时间做这些考虑，因为这两款笔记本电脑至少要到春天才会上市。如果你现在想买一台新的笔记本电脑，你可能想看看今天上市的[最佳 ThinkPad](https://www.xda-developers.com/best-thinkpads/)和[最佳惠普笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-hp-laptops/)。这些名单上的电脑仍然很棒，绝对值得你花时间。