# 采用第 10 代英特尔 Comet Lake 处理器的联想 ThinkBook 14 和 15 在印度面向中小型企业推出

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lenovo-thinkbook-14-15-10th-gen-intel-comet-lake-processor-india-launch/>

尽管[收购了摩托罗拉](https://www.xda-developers.com/motorola-lenovo-deal-complete/)，但联想目前在智能手机领域的影响力可能没有那么大。然而，当涉及到智能手机以外的计算设备时，情况就完全不同了，至少在印度是这样。在中国，截至 2019 年 H1，联想声称以 37.7%的市场份额占据整体 PC 市场的第一位，并在商用笔记本电脑市场占据 62.6%的份额。该公司现在的目标是进一步扩大这一领先优势，在印度推出新的联想 ThinkBook 14 和联想 ThinkBook 15 笔记本电脑，目标是中小型企业(SMB ),他们希望为年轻员工提供同样的产品。

联想在印度的中小型企业笔记本产品组合从 V 系列 14 英寸和 15.6 英寸笔记本电脑开始。在高端市场，ThinkPad 系列可以处理不同尺寸和变化的屏幕。ThinkBook 系列介于 V 系列和 ThinkPad 之间，以 ThinkBook 14 和 15 的形式增加了现有的 ThinkBook s 系列。

联想今天推出的产品主要针对中小企业，其理念是新的笔记本电脑将成为年轻员工的有用工具，而不是过去那些老旧笨重的选择。这些笔记本电脑拥有干净、简洁而低调的设计语言，非常适合在办公环境中使用，同时还保留了移动使用时的便携性。最终消费者也可以购买这两款笔记本电脑，但重点显然是中小型企业和 B2B 销售，因此有各种各样的配置选项可供选择，企业可以根据自己的特定需求进行定制。

* * *

## 联想 ThinkBook 14

联想 ThinkBook 14 配有阳极氧化铝顶盖和底盖(也称为 A 盖和 D 盖)，而 C 盖(键盘放置的地方)在外壳上采用了拉丝金属表面。显示器是一个 14 英寸的 FHD 面板，屏幕与机身的比例为 80%，根据所选的型号，可以选择 IPS 或 TN 面板。这款笔记本电脑还配备了 180°平放转轴，允许笔记本电脑平放打开，但请记住，显示器不是触摸屏，也不打算用作 2 合 1 设备。

在内部，ThinkBook 14 配备了英特尔第十代 Comet Lake 处理器，其变体采用了酷睿 i3-10110U、酷睿 i5-10210U、酷睿 i7-10510U 或酷睿 i7-10710U 芯片。根据所选的配置，您可以获得集成英特尔 UHD 显卡的笔记本电脑，或采用 AMD 镭龙 625 独立显卡和 2GB DDR5 VRAM 的笔记本电脑。对于内存，你可以使用高达 24GB DDR4 2667MHz RAM 的笔记本电脑，该公司的发言人提到，笔记本电脑内部有一个 RAM 插槽是免费的，以便于升级和未来的考验。该笔记本电脑还可以支持 1TB M.2 PCIe 固态硬盘与 2TB 5400rpm 硬盘的混合存储配置，不过你也可以选择更低的固态硬盘存储版本，并在未来自行升级。

ThinkBook 14 还配有一个 720p 高清摄像头，有一个物理开关，可以在不需要的时候盖住摄像头。音频功能由笔记本电脑底部的立体声扬声器处理，这些扬声器已通过 Skype for Business 认证。除了下面规格表中提到的 I/O 端口，该笔记本电脑还具有一个“隐藏”的 USB 2.0 Type-A 端口，非常适合使用蓝牙适配器，并在移动过程中保护端口免受损坏。

其他配置选项包括 45Wh 和 57Wh 电池，矩形尖 65W 交流适配器或 65W Type-C 适配器。笔记本电脑上的电源按钮也可以选择性地升级为指纹识别器，而键盘可以选择性地获得背光。笔记本电脑标配蓝牙 5，但对于 WiFi，可以选择 WiFi 5 1x1AC、WiFi 5 2x2AC 或 WiFi 6 2x2AX。对于操作系统，您可以选择 Windows 一直到 Windows 10 Pro，或者选择 DOS 笔记本电脑。

* * *

## 联想 ThinkBook 15

联想 ThinkBook 15 与 ThinkBook 14 有几个共同的设计特点。但是因为它有更大的占地面积，有更多的空间，因此，你也可以得到一个更大的键盘和一个专用的数字小键盘。

15 英尺 6 英寸的 FHD 显示屏使笔记本电脑的屏幕与机身的比例达到 83%。在这个尺寸上，只有顶部 A 盖是铝制的，这有助于管理笔记本电脑的重量。

其他变化包括 AMD 镭龙 620 独立显卡和 2GB GDDR5 VRAM 的最大化变体，以及 Kensington MiniSaver 锁插槽的标准包含。

联想声称，这款笔记本电脑很容易打开，因为你可以通过移除笔记本电脑下面的可见螺钉来打开。您不需要移除设备上的橡胶支架，因为没有隐藏的螺钉，这总是一个优势，因为它使维修更容易进行。

* * *

## 定价和可用性

联想 ThinkBook 14 和 ThinkBook 15 将于 2019 年 12 月的第一周在印度上市，起价为₹30,990(432 美元)。虽然联想在新闻稿中没有提到 maxed out 变种的固定价格，但一位发言人评论说，该系列的 maxed 配置可能会让你回到₹80,000 附近(1115 美元)。对于我们的国际观众来说，印度的税收政策经常扭曲类似产品在印度相对于美国等市场的定价，笔记本电脑和电脑的进口税高达 18%。因此，在印度，类似硬件的个人计算设备通常都很贵。

虽然主要目标是中小型企业，在这种情况下，他们应该联系联想获得具体报价，但对这一系列产品感兴趣的消费者也可以从亚马逊网站和 Lenovo.com 购买笔记本电脑。

| 

规范

 | 

联想 ThinkBook 14

 | 

联想 ThinkBook 15

 |
| --- | --- | --- |
| **尺寸和重量** |  |  |
| **显示** | 14 英寸 FHD 防眩光显示屏，带 180°平放铰链配置选项: | 15.6 英寸 FHD 防眩光显示屏，带 180°平放铰链配置选项: |
| **设计** |  |  |
| **处理器配置** |  |  |
| **内存** | 高达 24GB DDR4 2667MHz | 高达 24GB DDR4 2667MHz |
| **图形配置** |  |  |
| **存储配置** |  |  |
| **输入/输出端口** |  |  |
| **连通性** |  |  |
| **摄像头** | 带 ThinkShutter 相机盖的 720p 高清相机 | 带 ThinkShutter 相机盖的 720p 高清相机 |
| **音频** |  |  |
| **电池配置** |  |  |
| **交流适配器配置** |  |  |
| **操作系统** | 最高支持 Windows 10 专业版(64 位) | 最高支持 Windows 10 专业版(64 位) |
| **颜色** | 矿物灰色 | 矿物灰色 |