# 联想 ThinkPad X1 折叠 Gen 2 vs 华硕 Zenbook 17 折叠

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lenovo-thinkpad-x1-fold-gen-2-vs-asus-zenbook-17-fold/>

你可能熟悉折叠式手机，但折叠式笔记本电脑也是一样东西。目前有两款旗舰折叠笔记本电脑正在震撼计算世界，它们是[联想 ThinkPad X1 Fold Gen 2](https://www.xda-developers.com/lenovo-thinkpad-x1-fold-gen-2/) 和[华硕 Zenbook 17 Fold](https://www.xda-developers.com/asus-zenbook-17-fold-oled-hands-on/) 。

这些新设备正试图以新颖和酷的方式跻身于[最佳联想笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-lenovo-laptops/)和[最佳华硕笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-asus-laptops/)的名单，但它们如何比较呢？

ThinkPad X1 Fold Gen 2 和华硕 Zenbook 17 Fold 都分享了一些设计遗产，如可折叠的大屏幕以及键盘配件。得益于英特尔的最新规格，它们也拥有与英特尔第 12 代 U 系列芯片相似的计算能力。不过，只有一种是最划算的，所以请继续阅读，找出答案。

**浏览本文:**

## 规范

|  | 

联想 ThinkPad X1 Fold Gen 2

 | 

华硕 Zenbook 17 折

 |
| --- | --- | --- |
| **操作系统** | 

*   Windows 11 专业版
*   Windows 11 主页
*   Windows 10

 | 

*   Windows 11 专业版
*   企业版 Windows 11 专业版
*   Windows 11 主页

 |
| **CPU** | 

*   第 12 代英特尔酷睿 i5 或英特尔酷睿 i7 U9 系列处理器(博锐)

 | 

*   第 12 代英特尔酷睿 i7-1250U 处理器

 |
| **图形** |  |  |
| **显示** | 

*   主营:16.3 寸 2020 x 2560 分辨率可折叠有机发光二极管。600 尼特 HDR 或 400 尼特特别提款权。
*   关闭时:每个屏幕 12 英寸。

 | 

*   主要:17.3 英寸 2560 x 1920 分辨率的可折叠有机发光二极管。500 尼特 HDR。一
*   关闭时:12.5 英寸每屏 3:2 宽高比，1920 x 1280 每屏。

 |
| **存储** |  | 

*   1TB M.2 NVMe PCIe 第四代固态硬盘

 |
| **公羊** |  |  |
| **电池** | 

*   48 瓦时(根据配置可选配额外的 16 瓦时)

 | 

*   75 瓦时 4S1P 4 芯锂离子电池

 |
| **端口** | 

*   2 个 Thunderbolt 4 端口
*   1 个 USB-C 3.2 第二代
*   Nano-SIM 卡托盘

 | 

*   2 个 Thunderbolt 4 端口
*   1 个 3.5 毫米组合耳机和麦克风插孔

 |
| **音频&麦克风** | 

*   智能放大器技术
*   内置扬声器
*   内置阵列 microphoneharman/kardon(高级),支持 Cortana 和 Alexa 语音识别

 | 

*   杜比 Atmos 3 扬声器系统(2 个扬声器同时工作)
*   支持杜比语音-4 个麦克风(2 个麦克风可随时工作)

 |
| **网络摄像头** | 

*   带 VSC 选项的 500 万像素 Windows Hello IR

 |  |
| **生物识别** | 

*   Windows Hello 网络摄像机
*   键盘上的指纹识别器

 |  |
| **连通性** | 

*   Wi-Fi 6E 802.11 AX (2x2)
*   可选 5G Sub 6(支持 LTE)
*   蓝牙 5.2

 | 

*   Wi-Fi 6E(802.11ax)(双频)2*2 +
*   蓝牙 5

 |
| **颜色&材质** | 

*   经典 ThinkPad 颜色，带 PET 编织高性能织物外壳

 |  |
| **尺寸** | 

*   展开时:10.87 英寸 x 13.6in 英寸 x 0.34in 英寸
*   折叠后:6.9 英寸 x 10.87 英寸 x 0.68in 英寸

 | 

*   展开时:4.90 x 11.32 x 0.34- 0.51 英寸

 |
| **笔支架** |  |  |
| **价格&供货情况** | 

*   2022 年 11 月起价 2499 美元。

 |  |
| **重量** | 

*   不带支架时为 2.82 磅
*   4.19 磅，带支架

 |  |

## 表演:这是一场势均力敌的比赛

看看联想 ThinkPad X1 Fold Gen 2 和华硕 Zenbook 17 Fold 的性能，这两款设备应该旗鼓相当。我们这么说是因为两家公司都有第 12 代英特尔 U 系列处理器的选项。不过，在这两种情况下，这些都是低功耗的 9 瓦芯片，用于机箱更小的轻薄紧凑设备——尽管从技术上讲，这些设备并不算小，我们将在后面讨论。

作为低功耗的英特尔 9 瓦芯片，我们需要注意一点。这些设备不是用于视频编辑或游戏的。是的，您仍然可以从其他更高级的英特尔芯片获得性能和效率核心，但这些设备是生产力和网络浏览。更繁重的任务可能会降低 ThinkPad X1 Fold Gen 2 和华硕 Zenbook 17 Fold 的速度。你必须坚持最基本的原则。

无论如何，在联想的案例中，新的第 12 代芯片比最初的 ThinkPad X1 Fold 上的英特尔 Lakefield 处理器有了很大的改进。较新的 CPU 有更大的功率，并且是高效的，没有过热或节流。

不过，就一般规格而言，我们倾向于联想以获得更多选择。您可以选择英特尔酷睿 i5 或英特尔酷睿 i7。我们总是寻求更多选择，华硕 Zenbook Fold 17 只提供一种 CPU 选项，即英特尔酷睿 i7 处理器。联想的处理器也可以采用博锐技术，这对于系统管理非常重要。

## 显示器:同等，但华硕更大，联想墨水更好。

作为可折叠 PC，这些设备上的显示器都很重要。不过，前面有两个注意事项。华硕 Zenbook Fold 17 的显示屏比 ThinkPad X1 Fold 更大，ThinkPad X1 Fold 支持使用可选的笔来墨迹。除此之外，这些显示器还分享了很多技术，比如明亮而充满活力的色彩精确的有机发光二极管和 HDR 显示器。两个显示屏下方的转轴也经过了非常严格的开合测试，以确保它们经久耐用。

如果你只关心屏幕分辨率和亮度，那么 ThinkPad X1 Fold 就是你的选择。显示屏较小，但在观看 HDR 内容时可以达到 600 尼特，观看普通内容时可以达到 400 尼特。它的分辨率也更高，当打开时，它的像素为 2020 x 2560。至于华硕，也挺亮的。当折叠起来时，当查看 HDR 内容时，您可以达到 500 尼特，分辨率仍然很高，为 2560 x 1920。您还可以为您的内容提供更多空间，因为屏幕比联想的大半英寸(12.5 英寸比 12 英寸。)

如果你像我一样喜欢在电脑屏幕上画画，那么这就是 ThinkPad X1 Fold 更好的一个方面。它支持一个由 Wacom 技术支持的可选手写笔，连接到屏幕的顶部。你不会在华硕上发现这一点，就像 Galaxy Z Fold 系列一样，我个人认为可折叠 PC 有笔支持是很有意义的，你可能想在那里注释文件或网页。

平心而论，华硕包装了很多很酷的显示技术。它有一个环境颜色传感器，可以调整色温和亮度。该显示器还通过了德国莱茵 TV 的低蓝光等级认证。

## 设计:均匀，但有一个站得更好

联想的 ThinkPad X1 Fold 和华硕的 Zenbook Fold 17 有一些设计上的差异。这两款电脑都可以折叠，但主要取决于你最终在各种模式下使用设备的方式，不管有没有支架或键盘。

两种系统都支持在各种模式下使用该设备。华硕销售的 Zenbook Fold 17 可用于笔记本电脑、台式机、平板电脑、阅读器或扩展模式。联想营销说，你可以在笔记本电脑、风景、肖像、书籍或平板电脑模式下使用 ThinkPad X1 fold。

这让你困惑了吗？嗯，在这两个系统上，笔记本电脑模式允许你将键盘放在屏幕的下半部分，像传统的笔记本电脑一样使用设备。横向模式(华硕的桌面模式)允许您打开设备，并使用分离的键盘进行多任务处理。纵向模式可让您垂直旋转设备，用于社交媒体。书籍模式(或华硕上的阅读器模式)用于阅读书籍。平板电脑模式可让您像使用传统平板电脑一样手持设备。

在联想的这些模式下使用设备时，您必须使用可选的支架来支撑设备。华硕的背面内置了一个支架，这让事情变得容易得多。

不过，从物理角度来说，这些电脑并不像你想象的那么轻薄。它们打开时很重。在这两款产品中，华硕要轻得多，只有 3.31 磅，但也厚了 0.51 英寸。不过，算上支架和键盘，ThinkPad 重 4.19 磅。没有支架，它更轻，只有 2.82 磅。在所有情况下，尽管屏幕很大，但它是华硕最轻最舒适的产品。

## 键盘、触控板:联想胜出

当这些可折叠电脑不作为平板电脑使用时，您可以将其作为传统的笔记本电脑使用。为此，联想和华硕包括一个可选的蓝牙键盘配件。两者都很棒，可以单独使用，也可以在需要时磁性附着在下半部分屏幕上，但我们将把胜利交给联想。原因如下。

华硕的触控板和键盘都很棒。华硕称这是他们有史以来最好的键盘。它有 19.05 毫米的键距和 1.4 毫米的键行程。这对长期打字来说太棒了。不过，联想将其标志性的 ThinkPad TrackPoint 键盘移植过来，添加了一个触觉触控板。这增加了滚动时的沉浸感，因为整个触摸板表面是可点击的。这就是我们选择联想而不是华硕的原因。在比最初的 ThinkPad X1 fold 改进的情况下，它也大得多。

## 网络摄像头、端口和连接:联想赢得 5G

从网络摄像头和连接性来看，这两种可折叠产品旗鼓相当，除了一点:5G。华硕和联想都有 500 万像素的网络摄像头。然而，联想增加了更好的连接选项来支持 5G。这是你在华硕机型上找不到的东西，如果你是一名可能总是在附近而不是在路上的专业人士，这是一个巨大的损失，因为你需要连接到 Wi-Fi 以保持与电子邮件等的联系。

端口是平均匹配的，除非耳机插孔很重要。两款设备都有 Thunderbolt 4，但联想在其 ThinkPad X1 Foldable 中省略了耳机插孔。你会在华硕 Zenbook 17 Fold 上找到一个。

## 最后的想法

总的来说，如果你真的想要，这两款可折叠电脑都是不错的选择。它们很贵，但是有很多喜欢的。这些差异主要是支架、屏幕尺寸、连接性或键盘上的小差异。不过，总的来说，联想 ThinkPad X1 Fold 更便宜，所以如果可以的话，你可能会想去看看。