# 联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 vs MacBook Air(2022):你该买哪个？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lenovo-thinkpad-x1-carbon-gen-11-vs-macbook-air-2022/>

联想的 ThinkPad X1 Carbon 是市场上最具标志性的商用笔记本电脑之一，ThinkPad 品牌整体上是优秀工作笔记本电脑的代名词。最新一代的 [ThinkPad X1 Carbon Gen 11](https://www.xda-developers.com/lenovo-thinkpad-x1-carbon-gen-11/) 带来了更高的性能和其他变化，但这足以与 2022 年最好的笔记本电脑之一 [M2 MacBook Air](https://www.xda-developers.com/macbook-air-m2-2022-review) 竞争吗？这取决于你需要笔记本电脑做什么。

ThinkPad X1 Carbon 有一些优势，包括它运行 Windows 系统(这对商业用户来说是好事)，并且它有非常高的 RAM 配置。另一方面，MacBook Air 拥有非常现代的设计、出色的显示屏，以及任何笔记本电脑中最高效的处理器之一，这使它本身就很有吸引力。我们将仔细研究这些差异，以便您可以决定什么对您最有意义。

##### 苹果 MacBook Air (2022)

MacBook Air 是一款轻薄的铝制笔记本电脑，具有顶级的性能和更高的效率，非常适合经常出差的用户。

## 联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 vs MacBook Air(2022):定价和供货情况

在这两款笔记本电脑中，目前只有 MacBook Air 可以购买。苹果在 2022 年夏天推出了它，它在大多数电子产品零售商以及苹果的网站上都可以买到。基本款的起价为 1199.99 美元，包括 8 核 GPU、8GB 内存和 256GB 固态硬盘。从那里，你可以花更多的钱来升级你的机器的规格。

联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 将于 2023 年 4 月上市，起价将高得多，为 1729 美元。值得注意的一点是，从基本型号升级的成本往往要低得多，因此，虽然苹果笔记本电脑的入门级产品可能更便宜，但如果你想升级，事情会变得更加平衡。此外，联想的笔记本电脑经常大卖，所以如果你愿意等的话，你可能会发现它的价格要便宜得多。

## 联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 vs MacBook Air(2022):规格

|  | 

联想 ThinkPad X1 碳第 11 代

 | 

MacBook Air (M2，2022 年)

 |
| --- | --- | --- |
| 

**操作系统**

 |  |  |
| 

**CPU**

 | 

*   第 13 代英特尔酷睿处理器

 | 

*   苹果 M2 (8 核，最高 3.49GHz)

 |
| 

**图形**

 |  |  |
| 

**显示**

 | 

*   14 英寸，16:10 宽高比，最高 2.8K (2880 x1800)有机发光二极管，HDR500 全黑

 | 

*   13.6 英寸液态视网膜(IPS)，2560 x 1664，500 尼特，P3 宽色彩，真实色调

 |
| 

**存储**

 | 

*   高达 2TB 的 PCIe 第四代 NVMe 固态硬盘

 | 

*   256GB 固态硬盘
*   512GB 固态硬盘
*   1TB 固态硬盘
*   2TB 固态硬盘

 |
| 

**闸板**

 |  | 

*   8GB 统一内存
*   16GB 统一内存
*   24GB 统一内存

 |
| 

**电池**

 |  |  |
| 

**港口**

 | 

*   2 个 Thunderbolt 4(USB C 型)
*   2 个 USB 3.2 第 1 代 A 型
*   1 个 HDMI 2.0b 接口
*   3.5 毫米耳机插孔
*   **可选:** Nano SIM 卡插槽

 | 

*   2 个 Thunderbolt/USB 4 C 型端口
*   MagSafe 3 充电端口

 |
| 

**音频**

 | 

*   杜比 Atmos 扬声器系统
*   四阵列 360 度麦克风

 | 

*   四声道立体声扬声器，支持空间音频
*   三个麦克风，采用定向波束形成

 |
| 

**相机**

 | 

*   高达 1080p 全高清 MIPI RGB +红外网络摄像头，带计算机视觉和物理快门

 |  |
| 

**Windows Hello**

 | 

*   红外网络摄像头
*   指纹传感器

 |  |
| 

**连通性**

 | 

*   Wi-Fi 6E 2x2
*   蓝牙 5.2
*   蜂窝选项:
    *   5G 子 6 类 20
    *   4G LTE Cat16
    *   4G LTE Cat4(仅限中国)

 |  |
| 

**颜色**

 |  | 

*   银
*   太空灰
*   星光
*   午夜

 |
| 

**尺寸(WxDxH)**

 | 

*   12.42 x 8.76 x 0.60 英寸(315.6 x 222.5 x 15.36mm 毫米)

 | 

*   11.97 x 8.46 x 0.44 英寸(304.1 x 215 x 11.3mm 毫米)

 |
| 

**重量**

 | 2.48 磅(1.2 千克) | 2.7 磅(1.22 千克) |
| 

**起始价格**

 | $1,729 | $1,200 |

## 操作系统:Windows 11 还是 macOS？

在这两款笔记本电脑之间做出选择时，你需要问自己的第一个大问题是，你更喜欢 Windows 还是 macOS 来工作。这些操作系统本身都很好，选择哪一个主要取决于个人喜好。最有可能的是，你已经熟悉了其中任何一个，所以选择已经为你做好了。如果你想要 Windows，你可以选择 ThinkPad X1 Carbon，但如果你更喜欢 macOS，那么你就需要 MacBook Air。

不过，有更具体的理由来支持其中一个。 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) 建立在 Windows 版本的悠久传统之上，这些版本在设计时总是考虑到业务，许多应用程序和资源都依赖于 Windows。如果你是一个商业用户，很有可能你不仅更喜欢 Windows，还可能需要它。许多传统应用程序可能只能在 Windows 上运行。事实上，作为一个整体，Windows 上的应用生态系统通常更强大，因为它几十年来一直是如此受欢迎的平台。

另一方面， [macOS](https://www.xda-developers.com/macos-ventura-review/) 通常被认为是一个更加用户友好的平台，尤其是对初学者而言。它也很受创意专业人士的欢迎，部分原因是它是唯一支持 Final Cut Pro 的平台，许多人说它是最好的视频编辑软件。由于该平台非常受创意专业人士的欢迎，甚至第三方软件也倾向于支持 macOS，有时甚至比它们支持 Windows 更好。

## 显示屏:ThinkPad X1 Carbon 有一个 OLED 面板选项

联想尚未透露 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 上 14 英寸显示器的全套配置选项，但我们知道它可以达到 2.8K (2880 x 1800) OLED 面板，这绝对是一个了不起的显示器。因为它是有机发光二极管，这个面板可以产生真正的黑色，只需在需要时关闭单个像素。它还可以产生更鲜艳的颜色，并提供更高的对比度。

联想 ThinkPad X1 碳第 11 代

基于以前的型号，基本配置将包括一个全高清+ (1920 x 1200) IPS 面板，这明显不太令人印象深刻，但仍然很棒。还应该有一个 4K (3840 x 2400)选项，它比有机发光二极管模型更清晰，但不会有相同的真黑色或对比度。

如果你有钱花，很难超过 ThinkPad X1 Carbon 的 OLED 面板。

MacBook Air 没有为显示器提供任何配置选项，但它开箱即用的功能已经很棒了。你会得到一个 13.6 英寸的液晶视网膜显示器(使用 IPS 技术)，它具有非常清晰的 2560 x 1664 分辨率。对于基本配置来说，这是很棒的，也是你在笔记本电脑中不常见到的。如果你打算坚持使用基本型号，这使得 MacBook Air 成为一个更好的选择。然而，如果你有钱花，很难超过 ThinkPad X1 Carbon 的 OLED 面板。

在显示屏上方，两款笔记本电脑都有一个 1080p 的网络摄像头，尽管 MacBook Air 将该摄像头放在一个凹槽中，有些人可能会觉得不雅观。此外，ThinkPad X1 Carbon Gen 11 可以选择红外摄像头，可用于 Windows Hello 中的面部识别。MacBook Air 没有这种功能，你只能为触控 ID 配备一个指纹传感器。

至于音频，两款笔记本电脑都有一个四扬声器系统，尽管值得注意的是，苹果通常在笔记本电脑上有一些最好的扬声器。ThinkPad X1 Carbon 有四个麦克风用于拾音，而 MacBook Air 有三个麦克风。

## 设计:久经考验的经典或全新的外观

从外观上看，ThinkPad X1 Carbon Gen 11 和 MacBook Air 是截然不同的两个版本。联想的笔记本电脑体现了 ThinkPad 品牌的传统，多年来一直采用相同的设计语言。正如预期的那样，ThinkPad X1 Carbon Gen 11 看起来和它的前辈一样，整个表面都是黑色的，ThinkPad 的徽标和其他区域也有一些红色。它还在盖子上有一个可选的碳纤维编织图案，这使它更加独特。不过，这是一个非常经典的外观，如果你想要更现代的东西，你可能不喜欢。

另一方面，2022 年的 MacBook Air 相比其前身是一个重大的设计创新，可以说它已经比 ThinkPad X1 Carbon 看起来更现代。这种新设计的显示屏周围有更小的边框，机箱更加平衡，取消了以前型号的楔形。它还有四种颜色可供选择，尽管它们看起来都相当柔和。

MacBook Air 由于采用了全铝结构，感觉更加坚固。

在便携性方面，两者都相当不错。联想 ThinkPad X1 Carbon 尽管尺寸更大，但重量更轻，仅为 2.48 磅。相比之下，MacBook Air 略重 2.7 磅，但这是因为机箱完全由铝制成。联想使用铝、镁和碳纤维的混合物，这使得笔记本电脑更轻，但感觉有点不那么高档。由于全铝结构，MacBook Air 感觉更加坚固，因此额外的重量是合理的。另一方面，MacBook Air 的厚度仅为 11.3 毫米，而 ThinkPad 的厚度为 15.36 毫米。

## 端口和连接:联想的一大胜利

商务笔记本电脑通常非常擅长的一件事是连接，ThinkPad X1 Carbon Gen 11 也不例外。它配有两个 Thunderbolt 4 端口，以及两个 USB Type-A 端口、HDMI 和一个耳机插孔。对于这么小的笔记本电脑来说，这是一个非常可靠的端口设置，您可以将几乎任何外围设备连接到它。

相比之下，MacBook Air 提供的端口要少得多。你有两个支持 Thunderbolt/USB4 的 USB Type-C 端口，外加一个耳机插孔，尽管苹果在这方面确实有优势。耳机插孔更强大，这意味着它可以驱动高阻抗耳机，而不需要外部放大器。这个型号还有一个 MagSafe 充电口。

至于无线连接，正如你所料，这两款笔记本电脑都支持 Wi-Fi 和蓝牙，尽管 ThinkPad X1 Carbon 声称支持 Wi-Fi 6E，但苹果公司不提供这种支持。最重要的是，联想为您提供了蜂窝连接选项，包括 4G LTE 或 5G 选项。这让您无论身在何处都能保持互联网连接，而无需依赖不安全的 Wi-Fi 网络。

## 性能:仍然是一个大问题

目前，我们还不知道联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 将采用什么处理器。我们知道它们将是下一代英特尔处理器，但尚未正式宣布。尽管如此，如果联想坚持使用它在上一代产品中使用的 P 系列处理器，你可以预计 ThinkPad X1 Carbon 会更快，至少在顶级配置中是如此。

如果你想要一台不需要充电器就能使用一整天的笔记本电脑，MacBook Air 几乎肯定是最佳选择。

我们还不知道 GPU，但由于苹果硅处理器中强大的集成显卡，苹果在这方面一直领先。据苹果公司称，苹果 M2 内部的 GPU 比英特尔酷睿 i7-1255U 快 2.3 倍，虽然 P 系列处理器比 U 系列处理器略快，但这并不能弥补这一差异。我们必须看看英特尔是否会在即将到来的第 13 代处理器中对 GPU 做出改变。

即使发生这种情况，苹果在这方面的最大优势将是电池寿命。自从苹果硅的引入，MacBook Air 在电池寿命方面变得无与伦比，这要归功于这些基于 Arm 的处理器的惊人效率。英特尔根本没有能力竞争，这不太可能随着下一代的到来而改变。如果你想要一台不需要充电器就能使用一整天的笔记本电脑，MacBook Air 几乎肯定是最佳选择。

然而，联想明显领先的一个领域是内存，特别是因为最新一代的 ThinkPad X1 Carbon 配备了高达 64GB 的内存，而 MacBook Air 的最大内存为 24GB。苹果的笔记本电脑可能有更快的内存，但如果你想要最大的容量，联想会为你提供更好的服务。两款笔记本电脑都有高达 2TB 的固态硬盘存储，所以一切都是一样的。

## 联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 vs MacBook Air(2022):你该买哪个？

这听起来可能没什么帮助，但在联想 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 和 MacBook Air 之间做出选择取决于你的需求。您的工作负载是否涉及大量仅在 Windows 上运行的传统应用程序？你需要大量的内存吗？或者你只是想要有机发光二极管展览？比起苹果的笔记本电脑，人们更喜欢联想的笔记本电脑是有充分理由的。

另一方面，MacBook Air 也有一些重要的好处。性能与英特尔的处理器相当，但效率更高，所以如果你想要一台可以使用一整天而不用担心充电的笔记本电脑，这是一个更好的选择。它还拥有更现代的设计(如果这对你很重要的话)，如果你不需要内存或存储升级，基本款比 ThinkPad X1 Carbon 便宜得多，显示屏也更好。

那是另一件事:价格。正如我们已经提到的，MacBook Air 比 T2 的价格便宜得多，所以对许多人来说，走这条路可能比花大钱买 ThinkPad 更有意义。然而，随着时间的推移，这种情况可能会发生变化，因为联想的笔记本电脑比苹果的打折更频繁、力度更大。

无论如何，如果你想现在购买，MacBook Air 确实是你唯一的选择，因为 ThinkPad X1 Carbon Gen 11 将于 2023 年 4 月推出。如果不想等，可以买下面的 MacBook Air。否则，看看你今天能买到的[最好的笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)，看看 Windows 世界中的其他一些好选择。或者，如果你需要苹果方面的更多功能，你现在可以购买一些配备不同处理器的[伟大的 Mac 型号](https://www.xda-developers.com/best-macs/)。

##### 苹果 MacBook Air (2022)

MacBook Air 是一款轻薄的铝制笔记本电脑，具有顶级的性能和更高的效率，非常适合经常出差的用户。