# 联想 ThinkPad X1 折叠实践:可折叠电脑是未来

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lenovo-thinkpad-x1-fold-hands-on/>

如果说过去几年我从测试可折叠设备中学到了什么的话，那就是第二代总是比第一代好得多，以至于第一代看起来很笨重和过时。三星 Galaxy Z Fold 2(T4)、摩托罗拉 Razr 5G(T6)和 Royole flex pai 2(T8)的情况就是如此。知道这一点让我对*下一款*联想可折叠个人电脑感到非常非常兴奋，因为这是我过去几天测试的第一款开创性产品——即 ThinkPad X1 Fold——已经让我感到敬畏和兴奋，作为一个以评论小工具为生的人，我很少再有这种感觉。

不幸的是，与市场上功能相似的机器相比，联想 ThinkPad X1 Fold 也非常昂贵，而且像往常一样，还有一些软件缺陷，即使这些缺陷主要是微软的错，也可能不会在这一代消失。因此，这使得 ThinkPad X1 折叠设备很少，如果有的话，普通消费者实际上应该购买。

但我很高兴这个东西的存在，我迫不及待地等待第二代模型，它将带来显着的性能提升或可能更低的起价。

## 联想 ThinkPad X1 折叠规格

| 

规格

 | 

联想 ThinkPad X1 Fold

 |
| --- | --- |
| **尺寸&重量** | 

*   11.8 x 9.3 x 0.5 英寸(未折叠)
*   9.3 x 6.2 x 1.1 英寸(折叠)
*   2.2 磅

 |
| **显示** | 

*   13.3 英寸有机发光二极管(2048 x 1536)
*   4:3 宽高比
*   触摸屏
*   287 尼特

 |
| **处理器** | 

*   采用英特尔混合技术的英特尔莱克菲尔德酷睿 i5 处理器

 |
| **GPU** |  |
| **风筒&储存** | 

*   8GB LPDDR4X 4267MHz
*   1TB PCIe-NVMe M.2 2242 固态硬盘

 |
| **电池&充电** |  |
| **输入/输出** | 

*   2 个 USB-C 3.2 第二代(10Gbps)
*   Nano SIM 卡插槽(可选)

 |
| **连通性** | 

*   WiFi 6 802.11 AX
*   蓝牙 5.1

 |
| **操作系统** |  |
| **其他特性** | 

*   手写笔(可选购买)
*   键盘(可选购买)

 |

## 联想 ThinkPad X1 Fold 不仅仅是一台二合一设备

术语 2 合 1 通常用于描述可以兼作平板电脑的“可转换”笔记本电脑。嗯，联想 ThinkPad X1 Fold 至少是三合一设备，如果你慷慨的话，可能是四合一设备。在其核心形式中，该设备是一个大型平板电脑，带有一个可折叠的 13.3 英寸有机发光二极管屏幕。ThinkPad X1 Fold 的机身由碳纤维和镁合金组合而成，覆盖着黑色皮革，有点重，半英寸厚(展开时)，重 2.2 磅。但是一旦你习惯了它的重量，它完全可以作为平板电脑使用。触摸屏反应灵敏，显示屏呈现出绚丽的色彩，因此以这种形式做*任何事情*——阅读新闻文章或电子书、玩游戏或浏览 insta gram——都是身临其境的体验。

将 ThinkPad X1 Fold 与蓝牙键盘配对(联想只为 ThinkPad X1 Fold 出售一个蓝牙键盘，但任何蓝牙键盘都可以使用)，然后将隐藏在皮革翻盖内的支架拉出，这款设备就变成了一台功能齐全的一体化计算机，英特尔的 Lakefield Core i5 处理器和 8GB 内存可以毫无问题地处理 Windows 10。13.3 英寸的屏幕具有 4:3 的长宽比，因此它比通常的矩形笔记本电脑屏幕更方形，这给了屏幕宝贵的空间。事实上，我在一家咖啡店用 X1 Fold 写了这篇文章的大部分内容。

联想 ThinkPad X1 Fold 可以与手写笔配对(另一个可选购买)，虽然它的延迟远不及优秀的 Apple Pencil，但我可以在这款平板电脑上毫无问题地绘制和注释文档。手掌拒绝功能很好，手写笔的大小与“普通”铅笔大致相同，因此比 Galaxy Note 手机中的微型 S-Pen 更容易握持。

但是正如我提到的，屏幕是折叠的。因此，稍微弯曲屏幕，软件会自动为您提供进入分屏模式的选项，该模式将折叠点视为一个不可见的分割线。这样，你就可以同时做两件事情，并且两者之间有明确的界限。由于联想 ThinkPad X1 Fold 的优质皮革后盖，拿着它感觉就像拿着一本 Moleskine journal——尽管是一本厚厚的杂志。任何时候我有机会坐下来，无论是在家还是外出，我都像这样使用设备，一边是 Twitter，另一边是电子邮件或 Instagram。

然而，这还不是全部。你知道我之前提到的联想官方无线键盘吗？它可以卡在平板电脑的下半部分。它用磁力夹住，一旦连接上，你就可以将屏幕折叠成 90 度左右的角度，拥有一台小型蛤壳式笔记本电脑。这是狭小空间的理想选择，如飞机托盘桌、小咖啡店桌子或膝上。

当您完成工作时，您不必移除键盘，因为您可以将 ThinkPad X1 折叠起来，键盘*夹在折叠的屏幕之间。*是的，考虑到折叠屏幕的覆盖面很广，被认为很脆弱，这听起来很可怕，但联想的设计很巧妙:由于升高的保险杠，键盘的底座并不完全接触屏幕。此外，ThinkPad X1 Fold 令人印象深刻地被评为 MIL-STD-810H，这意味着它通过了标准化的坚固测试。

整个设备可能感觉有点笨重，但我觉得这个设计很聪明。在一个大约有一本精装书大小的包里，我有一台迷你笔记本电脑、一台平板电脑、一个记事本和一台台式电脑。

## **铰链:三星应该注意**

让我们来谈谈铰链，因为它可以说是折叠设备中最重要的部分。联想在这里把它打得落花流水。铰链非常坚固，允许屏幕在任何角度都保持不动，最重要的是，由于巧妙的工程设计，屏幕在折叠时会轻微滑动，弯曲不会那么尖锐，所以几乎不会留下任何折痕。

在端口方面，ThinkPad X1 Fold 有两个 USB-C 端口，以考虑到该设备可以在各种形式或方向上使用。两个端口都可以为 50Wh 电池充电并传输数据。令人失望的是，没有耳机接口。

## 表演

[莱克菲尔德 i5 处理器](https://www.xda-developers.com/intel-lakefield-processors-launch-sunny-cove-tremont/)是一款专为超极本设计的混合处理器，因此它不是最强大的处理器，但对我的写作工作来说很好。打开半打 Chrome 应用程序并没有减慢它的速度，玩一些图形密集型第一人称射击游戏，如*现代战斗 5* 也没有问题。但在用 Power Director 编辑 4K 视频时，这台机器表现不佳；擦洗时间线导致了口吃。

50Wh 的电池刚刚好。对于我的正常工作日使用，主要包括在 WordPress 上写作，在 Slack 和 WhatsApp Web 上聊天，浏览 Twitter 和流媒体 Spotify，联想 ThinkPad X1 Fold 持续了我大约 7 个小时。如果我以最大亮度和最大音量播放网飞，一部两小时的电影就已经消耗了大约 40%的电池。

之前我提到过，该设备只是作为平板电脑“可用”；得分不高的原因不是联想的错，而是微软的错。Windows 10 只是没有针对平板电脑进行很好的优化。可能是因为我习惯了 iPad，但从切换方向时的动画到 ThinkPad X1 Fold 上的触摸手势，一切都有很多需要改进的地方。即使在专用的“平板模式”下，一些按钮仍然很小，好像微软无法分辨一个成年人的指尖比鼠标箭头还要粗。

我相信可折叠是未来的趋势，ThinkPad X1 Fold 进一步巩固了这一信念

## 联想 ThinkPad X1 Fold 价格昂贵，但我喜欢它的多功能性

联想 ThinkPad X1 Fold 仅平板电脑的价格就高达 2499 美元，整套产品的价格接近 2800 美元，考虑到运行 Lakefield 的设备通常不到一半的价格，这真是太贵了。不过话说回来，这些设备都没有 ThinkPad X1 Fold 的多功能性。

无论我去哪里，我都带着它，能够在一个座位上阅读数字漫画、素描和写一篇完整的文章之间切换是一种令人印象深刻的独特体验。

正如我所说，历史表明，这种可折叠 PC 的下一个版本——无论是来自联想还是其他公司——都可能使 ThinkPad X1 Fold 看起来笨重笨拙，所以我试图说服自己不要挥霍，等到下一个版本。但我不得不承认，在这个贷款单位归还给联想之后，我这个喜欢冲动购买的小工具极客真的很想为自己购买 ThinkPad X1 Fold。

无论如何，我已经确信[可折叠是未来](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-z-fold-2-preview/)，我对联想可折叠个人电脑的体验进一步巩固了我的信念。想象一下几年后，我们可以拿出一部兼做 iPad 和 MacBook 的 iPhone？

### 联想 ThinkPad X1 Fold Gen 1

联想 ThinkPad X1 Fold 是第一款配备可折叠显示屏的 PC，虽然它的性价比非常高，但它提供了一种奇妙的体验，这坚定了我的信念，即可折叠是未来的发展方向。

**Affiliate Links**

Lenovo

[View at Lenovo](https://shop-links.co/link/?exclusive=1&publisher_slug=xda&article_name=Lenovo+ThinkPad+X1+Fold+Hands-On%3A+Foldable+PCs+are+the+Future&article_url=https%3A%2F%2Fwww.xda-developers.com%2Flenovo-thinkpad-x1-fold-hands-on%2F&u1=UUxdaUeUpU31125&url=https%3A%2F%2Fwww.lenovo.com%2Fus%2Fen%2Fp%2F22TP2X1X1F1&ourl=https%3A%2F%2Fwww.lenovo.com%2Fus%2Fen%2Flaptops%2Fthinkpad%2Fthinkpad-x1%2FX1-Fold-G1%2Fp%2F22TP2X1X1F1)