# 联想为学生发布新的 Windows 笔记本电脑和 Chromebooks

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lenovo-education-laptops-chromebooks-launched/>

联想今天推出了一系列新的笔记本电脑，主要针对教育部门。该公司已经宣布了四款 Windows 笔记本电脑、四款 Chromebooks 和一款新的协作式触摸屏显示器。据说，这些新产品旨在经受住“现代学习的严酷考验”，包括可以帮助学生和教育工作者从课堂学习过渡到远程学习的功能。

去年，新冠肺炎疫情颠覆了我们的工作和学习，据联想称，全球超过 15 亿学生受到学校关闭的影响。“我们为教育工作者、学生和机构在面临前所未有的挑战时表现出的活力和奉献精神喝彩。作为全球教育市场的领导者，我们始终专注于支持所有参与教育的人。联想智能设备集团全球商业组合和产品管理副总裁 Jerry Paradise[表示:“我们在定制解决方案方面的持续承诺和专业知识将有助于推动教育技术的创新。](https://news.lenovo.com/pressroom/press-releases/lenovo-education-solutions-reimagine-a-new-age-of-teaching-and-learning/)

该公司表示，其所有新的笔记本电脑产品都符合独立的军用规格 801H 标准。这些还配备了加固的端口和铰链，以及橡胶缓冲器，以防止意外跌落。该公司还致力于提高防溅性，并增加了一层康宁大猩猩玻璃，以更好地保护屏幕。该公司还采用了 USB Type-C 端口，有助于灵活对接，方便连接外部设备和快速充电，可在一小时内提供 80%的电池。客户还可以通过 HDMI 端口轻松连接第二台显示器，扩展学习空间。这些笔记本电脑还将在特定型号上提供可选的英特尔 Wi-Fi 6 和 4G LTE，以实现快速移动连接，并添加物理网络摄像头快门以提高安全性。

至于设备，联想 14w 和 14e Gen 2 采用了 AMD 针对 Chromebooks 优化的新处理器。基于 Windows 的 14w 将提供风暴黑，而 14e Chromebook 将采用风暴灰铝设计。联想 100 翻盖式笔记本电脑以及 300 和 500 可转换笔记本电脑也可采用 AMD 和 Intel 处理器，其中“e”表示 Chromebook”表示 Windows。这些也可以根据外观来区分，因为 100e、300e 和 500e Gen 3 都具有灰色涂层，带有斑点设计和灰色保险杠上的白点。与此同时，100 瓦、300 瓦和 500 瓦提供了类似的设计方法，但采用了蓝色涂层。500e 和 500w 将配备英特尔赛扬 N5100 和英特尔奔腾 N6000 处理器。另一方面，100e 和 300e 采用 AMD 最新的 Chromebooks 处理器，Windows 版采用 AMD 3015e 处理器。

新的 ThinkVision 显示器也是在线和课堂学习体验的最新产品。ThinkVision T24t 配有 23.8 英寸显示屏，提供多达 2，880 个传感器的触摸功能，帮助学生轻松地与教育内容进行交互。它还配备了一个单电缆解决方案，可以通过 USB Type-C 轻松连接兼容的 Windows、Chromebook 和 Android 设备，以对接设备并为设备提供高达 75 瓦的功率。该显示器还采用了经过 Eyesafe 和德国莱茵 TV 眼部舒适认证的天然低蓝光眼部护理技术，可减少有害的蓝光波长，从而延长使用时间。联想还宣布了一系列配件，包括耳机、网络摄像头以及与新款 Windows 和 Chromebook 兼容的外壳。

| 

产品

 | 

有效性

 | 

价格

 |
| --- | --- | --- |
| 联想 14w Gen 2 | 2021 年 5 月 | $334 |
| 联想 14e Gen 2 | 2021 年 5 月 | $334 |
| 联想 100e 第三代 | 2021 年 5 月 | $299 |
| 联想 300e 第三代 | 2021 年 5 月 | $359 |
| 联想 500e 第三代 | 2021 年 5 月 | $429 |
| 联想 100 瓦第三代 | 2021 年 6 月 | $299 |
| 联想 300 瓦第三代 | 2021 年 5 月 | $359 |
| 联想 500 瓦第三代 | 2021 年 6 月 | $429 |
| ThinkVision T24t-20 | Q2 2021 | $459 |

今天早些时候，该公司还在印度推出了其最高端的超极本 Yoga Slim 7i Carbon，重量仅为 966 克，但设计坚固耐用。在这里阅读更多关于它的[。](https://www.xda-developers.com/lenovo-yoga-slim-7i-carbon-india-launch/)