# 联想 Yoga 9i (2023) vs Yoga 7i (2022):哪款敞篷车适合你？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lenovo-yoga-9i-2023-vs-lenovo-yoga-7i-2022/>

*   ##### 联想 Yoga 9i (2023)

    联想 Yoga 9i 是该公司面向消费者的顶级敞篷车，拥有漂亮而柔和的设计，加上出色的性能和令人惊叹的显示选项。

    **优点**

    *   更新的第 13 代英特尔处理器
    *   顶级有机发光二极管显示器选项

    **缺点**

    *   更贵
    *   端口更少

*   ##### 联想 Yoga 7i (14 英寸，2022)

    联想 Yoga 7i 是一款出色的整体笔记本电脑，封装了英特尔的第 12 代处理器、全新的设计等等。

    **优点**

    *   更实惠无需巨大牺牲
    *   更多端口

    **缺点**

    *   没有 4K 有机发光二极管选项
    *   更老的英特尔处理器

联想[为 2023](https://www.xda-developers.com/lenovo-yoga-9i-2023/) 更新了 Yoga 9i，作为该公司最高端敞篷车的后续产品，这是一款非常有前途的设备，定于 2023 年 4 月上市。然而， [2022 联想 Yoga 7i](https://www.xda-developers.com/lenovo-yoga-7i-2022-review/) 仍然是一款出色的笔记本电脑，有很多东西可以提供，而且由于有点旧，它的价格更便宜，销售频率更高。

如果你想买一台新的联想电脑，这两款都是很棒的笔记本电脑，但是如果你很难选择一款，我们可以帮你。让我们仔细看看联想 Yoga 9i (2023)和 Yoga 7i (2022)，看看它们有什么不同。

## 联想 Yoga 9i (2023 年)与 7i (2022 年):价格、规格和可用性

联想 Yoga 9i (2023)将于 4 月上市，起价 1500 美元，但你可以在联想的网站上预订。目前的实际定价为 1700 美元，因此可能会在适当的发布日期推出一款更便宜的型号，以匹配官方定价。至于其他零售商，你可能需要等待几个星期，以获得更广泛的可用性。

当然，联想 Yoga 7i (2022)已经上市。它的价格要低得多，在撰写本文时起价为 875 美元。联想在其网站上也有频繁的销售，所以你可能会以更低的价格找到它。

*   

    | 
     | 联想 Yoga 9i (2023) | 联想 Yoga 7i (14 寸，2022) |
    | --- | --- | --- |
    | 颜色 | 风暴灰、燕麦 | 风暴灰、 石蓝色 |
    | 存储 | 高达 1TB SSD | 高达 1TB SSD |
    | CPU | 高达第 13 代英特尔酷睿 i7-1360P | 高达第 12 代英特尔酷睿 i7-1260 p |  | 内存 | 高达 16GB LPDDR5-5200 | 71Wh 电池 |
    | 端口 | 2 个 Thunderbolt 4、1 个 USB Type-C、1 个 USB Type-A、3.5mm 耳机插孔 | 2 个 Thunderbolt 4 端口、1 个 USB Type-A、1 个 HDMI、3.5mm 耳机插孔、microSD 读卡器 |
    | 摄像头 | 全高清 高达 4K 有机发光二极管(3840 x 2400) | 14 寸，16:10 长宽比， 高达 2.8K 90Hz 有机发光二极管 |
    | 重量 | 3.09 磅(1.4 千克) | 3.12 磅(1.42 千克) |
    | GPU | 英特尔 Iris Xe 显卡(集成) | 英特尔 Iris Xe(集成) |
    | 扬声器 | 2 个 3W 低音扬声器(在侧面)，2 个 2W 高音扬声器(在铰链上) | 2 个 2W 低音扬声器， 2 个 2W 高音喇叭 |
    | 价格 | 1499.99 美元起 | 999.99 美元起(MSRP) |
    | 型号 | Yoga 9i | Yoga 7i(14 英寸) |

## 性能:更新的型号，更快的性能

联想 Yoga 9i (2022)采用了与 2023 新款相同的设计

对于任何笔记本电脑，你首先会关注的是性能，当然，联想 Yoga 9i (2023)遥遥领先。毕竟，这是一个更新的型号，这意味着它有更新的处理器，因此性能更快。它配备了英特尔酷睿 i7-1360P 处理器，具有 12 个内核和 16 个线程，速度高达 5GHz，TDP 为 28W。

相比之下，联想 Yoga 7i 升级到了第 12 代英特尔酷睿 i7-1255U，它的 TDP 更低，有 15 瓦，10 个内核和 12 个线程，速度提升到了 4.7GHz。基本型号包括一个酷睿 i5-1235U，它只能提升到 4.4GHz。查看 Geekbench CPU 基准测试，我们可以看到这两个处理器之间由于内核数量和功率限制而存在显著的性能差异。

|  | 

英特尔酷睿 i5-1235U(平均)

 | 

英特尔酷睿 i7-1255U(平均)

 | 

英特尔酷睿 i7-1360 处理器(平均)

 |
| --- | --- | --- | --- |
| 

Geekbench 5(单/多)

 | 1,423 / 5,641 | 1,466 / 6,173 | 1,634 / 8,150 |
| 

Geekbench 6(单/多)

 | 1,804 / 5,901 | 1,822 / 6,076 | 2,078 / 8,659 |

然而，联想 Yoga 9i 的性能提升也有一个缺点，那就是电池寿命。更高的 28W TDP 意味着 Yoga 9i 将从电池中吸取更多的能量，充电时间不会那么长。这对瑜伽 7i 来说是一个潜在的好处，尽管这取决于你通常离开一个出口多长时间。

除此之外，这两款笔记本电脑都很相似，都配备了高达 16GB 的内存和 1TB 的固态硬盘存储。然而，基本的联想 Yoga 7i 的内存配置较弱，这意味着如果你想要相同的体验，你必须支付更多的钱，这开始夺走笔记本电脑的一些价格优势。

## 显示屏:旗舰版有更好的 14 英寸面板

从表面上看，联想 Yoga 9i (2023)和 Yoga 7i 上的显示屏是相似的。两者都有 14 英寸的面板，长宽比为 16:10，但配置有很大不同。

2023 年的联想 Yoga 9i 有更多的高级显示选项，有机发光二极管是默认配置。事实上，开箱即用，你就可以获得一个 2.8K (2880 x 1800)的 OLED 面板和 90Hz 的平滑刷新率，这使得运动和动画在屏幕上看起来更加流畅。如果你喜欢更高的分辨率，还有一个 4K (3840 x 2400) 60Hz 有机发光二极管显示器的选项。

另一方面，联想 Yoga 7i (2022)有一个更基本的显示屏，一个 2.2K (2240 x 1400) IPS 面板，它没有 Yoga 9i 上的有机发光二极管显示屏选项那样的活力或清晰度。一些市场可能也有 Yoga 7i 的有机发光二极管型号，但在美国没有

联想 Yoga 7i 14 英寸(2022)

联想 Yoga 9i 的另一大优势是扬声器系统。这款笔记本电脑使用“音棒铰链”，这意味着铰链上有扬声器，总是面向用户。另外，笔记本电脑侧面的扬声器比 Yoga 7i 更强大，因此更昂贵的型号上的媒体体验更好。

网络摄像头几乎是两台笔记本电脑之间的纽带。两者都有支持面部识别的全高清摄像头，可以启用 Windows Hello。

## 设计:相似的设计，不同的端口

联想 Yoga 9i (2022)与 2023 款共享相同的设计

联想 Yoga 9i (2023)和 Yoga 7i (2022)在设计方面也很相似。首先，这两款笔记本电脑都是可转换的，设计和构造几乎相同。它们由铝制成，具有闪亮的弧形边缘的美丽设计。不过，颜色略有不同，Yoga 9i 有风暴灰或燕麦色(浅金色)，而 7i 用石蓝色替代了燕麦色。

重量和确切尺寸也各不相同。作为更高端的选择，联想 Yoga 9i 更薄更轻，厚度为 15.25 毫米(而 Yoga 7i 为 17.35 毫米)，重量为 3.09 磅，而其更便宜的兄弟姐妹为 3.12 磅。诚然，这是一个很小的差别，但值得一提。

然而，最大的不同在于港口。有一种趋势是，超高端产品的端口将会减少，这一点在这里可以看出。联想 Yoga 9i 有两个 Thunderbolt 4 端口，一个标准 USB Type-C 端口，一个 USB Type-A 端口和一个耳机插孔。

与此同时，联想 Yoga 7i 放弃了第三个 USB Type-C 端口，改用合适的 HDMI 端口，并配有 microSD 读卡器。在某些方面，它可能不够“现代”，但拥有专用的显示输出意味着您更有可能在电视或显示器上使用它，而不必购买适配器。联想 Yoga 7i 的端口设置更全面。

## 联想 Yoga 9i 更好，如果你买得起的话

联想 Yoga 9i (2022)采用了与 2023 新款相同的设计

很难否认，联想 Yoga 9i 是这里更好的笔记本电脑，也是联想最好的笔记本电脑之一。这是有道理的，因为它的品牌比 Yoga 7i 更高。Tt 有更新更快的处理器，有更多的内核和更高的时钟速度，所以笔记本电脑的整体速度会更快。它还有一个漂亮的有机发光二极管显示屏，这是你在 Yoga 7i 上看不到的。虽然差别不大，但它的设计确实更小更轻。

联想 Yoga 9i 的起价确实较高，但如果你试图将 Yoga 7i 配置为与 9i 更相似，价格差异就开始变得不那么明显。如果可以的话，最好选择更高级的选项。由于处理器和屏幕都使用更多的电力，这种型号的电池寿命不会最好，但这对你来说可能不是一件大事。

**联想 Yoga 9i 适合您，如果:**

*   您想要最新最好的处理器
*   您计划观看受益于有机发光二极管展示的内容
*   电池寿命不是你最关心的事情。

##### 联想 Yoga 9i (2023)

编辑推荐

联想 Yoga 9i 配备了令人惊叹的有机发光二极管显示屏和强大的第 13 代英特尔处理器，并配有出色的扬声器系统，因此非常适合工作和娱乐。

## 如果你想要更便宜的东西，联想 Yoga 7i 仍然很棒

虽然联想 Yoga 9i 是更好的笔记本电脑，但 Yoga 7i 仍然是一个非常可靠的选择。如果你想节省一些钱，你仍然会得到一个很好的体验。第 12 代英特尔处理器仍然能够为日常使用提供稳定的性能，并且由于较低的 15W TDP 和较低分辨率的 IPS 显示屏，您将拥有更长的电池续航时间。

另外，如果你不想为外设购买适配器或扩展坞，联想 Yoga 7i 更好。由于它包括一个 HDMI 端口，您可以用一根电缆轻松连接大多数电视和显示器。microSD 读卡器对于从相机或任天堂 Switch 等外部设备获取数据也很有用。它仍然支持 Thunderbolt 4，所以你不会错过太多。

**联想 Yoga 7i 适合您:**

*   你想要充电时间更长的东西
*   你不想买适配器或 USB 集线器
*   你在找更便宜的东西

##### 联想 Yoga 7i (14 寸，2022)

好的替代方案

联想 Yoga 7i 是一个更实惠的选择，但仍能提供出色的整体体验。它的性能稳定，电池寿命比 Yoga 9i 更长，即使它错过了一些高级功能。