# LG 扩大的 gram 产品线包括有机发光二极管显示器及其有史以来最薄的笔记本电脑

> 原文：<https://www.xda-developers.com/lg-gram-ultraslim-style-ces-2023/>

随着新年的到来，LG 再次推出了其最新的 gram 笔记本电脑系列。但对于 2023 年，LG 实际上是在一段时间内第一次大幅扩展 gram 产品线，推出全新设计的新 gram Ultraslim 和 gram Style 笔记本电脑，以及 gram 家族的全新有机发光二极管面板。

当然，现有的 gram 笔记本电脑和 2 合 1 型号也正在用英特尔的最新硬件进行更新。

## LG gram 超薄

此次发布的第一个头条是 LG gram Ultraslim，这是迄今为止最薄的 gram 笔记本电脑。厚度仅为 10.99 毫米，重量为 998 克，是该公司产品线中最便携的笔记本电脑，以便携性著称。有趣的是，LG gram Ultraslim 配备了 15.6 英寸的 OLED 面板，长宽比为 16:9，具有全高清分辨率，但它是有机发光二极管显示器，所以你可以获得真正的黑色和鲜艳的颜色。它还具有防眩光涂层，以提高室外能见度。它还包括一个全高清红外网络摄像头。

该笔记本电脑采用英特尔第 13 代酷睿处理器，特别是 P 系列处理器。它还包括高达 32GB 的 LPDDR5 RAM 和 1TB 固态硬盘用于存储。由于其轻薄的设计，它没有太多的端口，但它有两个 Thunderbolt 4 端口和一个标准的 USB Type-C 端口。该笔记本电脑还符合 MIL-STD-810H 耐用性标准。

## LG gram 风格

接下来是新的 LG gram Style，这是该系列的另一个全新产品，采用了全新的玻璃设计，允许笔记本电脑的颜色根据光线的照射方式发出不同的光芒。这款笔记本电脑还包括一个无缝触觉触摸板，起初是不可见的，但当用户触摸它时，它会通过一个软 LED 灯点亮。

这也不仅仅是设计的问题。LG gram 风格的笔记本电脑——是的，有两种型号——配备了长宽比为 16:10 的有机发光二极管面板。较大的型号 gram Style 16 具有 3.2K (3200 x 2000) OLED 面板，刷新率为 120Hz，而 gram Style 14 具有 2.8K (2880 x 1800)面板，刷新率为 90Hz，仍然比典型的笔记本电脑显示器更平滑。两者都提供了你期望从有机发光二极管得到的好处，比如真正的黑色和更高的对比度。这些笔记本电脑还支持杜比 Atmos 音频，这在 gram 家族中尚属首次。

在性能方面，笔记本电脑与您预期的差不多，配备第 13 代英特尔酷睿 P 系列处理器和高达 32GB 的内存，以及 1TB 固态硬盘。这款笔记本电脑包括两个 Thunderbolt 4 端口、USB Type-A 和一个 microSD 读卡器。

## 现有的 gram 模型得到更新

除了新型号，所有现有的 gram 笔记本电脑都采用了英特尔第 13 代酷睿处理器，全部来自 P 系列。这包括 LG gram 14 二合一和 gram 16 二合一，以及 LG gram 14、15、16 和 17 翻盖机型。所有这些都与去年大致相同，除了新的英特尔处理器。除了 15 英寸版本之外，所有型号都有 16:10 的显示屏，并且都是 IPS 面板，这意味着有机发光二极管是上述新型号的专属。

翻盖式笔记本电脑还可选配 Nvidia GeForce RTX 3050 显卡，为视频编辑等 GPU 密集型工作负载提供更高的性能。除了 Thunderbolt 4 之外，它们还拥有最广泛的端口选择，包括两个 USB Type-A 端口和 HDMI。

LG gram +View 便携式显示器也将在 2023 年更新，配备两个 USB Type-C 端口，允许用户连接两个设备。这是一台 16 英寸的便携式显示器，长宽比为 16:10，已经是市场上最好的显示器之一，所以不需要太多的改动。

* * *

LG 表示，新的 gram 笔记本电脑将于下个月开始在全球推出，但美国的可用性和定价将在晚些时候宣布。