# 苹果 MacBook Pro (2023)有哪些配置？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/macbook-pro-2023-configurations/>

由 macOS Ventura 和苹果芯片驱动的, [MacBook Pro (2023)](https://www.xda-developers.com/macbook-pro-2023/) 是目前 T4 最好的 MAC 电脑之一。它结构紧凑，包含无与伦比的芯片组，并提供迄今为止最长的 Mac 电池寿命。如果你打算购买这台优秀的电脑，那么你可能已经注意到有多种配置可供选择。

## MacBook Pro (2023)颜色

MacBook Pro (2023)与其前代产品一样，有太空灰和银色两种表面。两种颜色的价格相同，基本款的起价为 1999 美元。在接下来的配置中，我们将包括每个升级配置的价格上涨。

## 显示配置

在陈列部，你可以在 14.2 英寸和 16.2 英寸之间选择。两种显示器具有相同的亮度、像素密度、刷新率等。它们之间唯一显著的区别是它们的大小。一旦你选择了屏幕尺寸，你就可以进入下一个配置。

| 显示 | 价格 |
| 14.2 英寸 | +$0 |
| 16.2 英寸 | +$500 |

## 晶片组

接下来，你要选择一个芯片组。在这个区域，您可以从四个不同的选项中进行选择:

| 芯片集 | 价格 |
| 配备 10 核 CPU、16 核 GPU、16 核神经引擎的苹果 M2 专业版(仅 14.2 英寸) | +$0 |
| 配备 12 核 CPU、19 核 GPU、16 核神经引擎(14.2 英寸和 16.2 英寸)的苹果 M2 专业版 | +300 美元(包含在 16.2 英寸型号中) |
| 配备 12 核 CPU、30 核 GPU、16 核神经引擎(14.2 英寸和 16.2 英寸)的苹果 M2 Max | +$500 |
| 配备 12 核 CPU、38 核 GPU、16 核神经引擎(14.2 英寸和 16.2 英寸)的苹果 M2 Max | +$700 |

## 统一内存(RAM)

根据您选择的处理器，SSD 和 RAM 选项会有所不同。总共有四种不同的 RAM 选项可供选择:

| 随机存取存储 | 价格 |
| 16GB(仅限 M2 专业版) | +$0 |
| 32GB (M2 专业版和 M2 最高版) | +$400 |
| 64GB(仅限 M2 最大值) | +$800 |
| 96GB(仅限 M2 最大值) | +$1,200 |

## 储存；储备

在你选择了你需要的内存容量后，你就可以使用固态硬盘了。这一次，你有五个选择:

| 储存；储备 | 价格 |
| 512GB(仅限 M2 专业版) | +$0 |
| 1TB (M2 专业版和 M2 最高版) | +$200 |
| 2TB (M2 专业版和 M2 最高版) | +$600 |
| 4TB (M2 专业版和 M2 最高版) | +$1,200 |
| 8TB (M2 专业版和 M2 最高版) | +$2,400 |

* * *

如你所见，MacBook Pro (2023)有很多不同的配置。不过，一旦你按照我们的流程，它应该很容易找到你的正确选择，感谢我们详细的一步一步的方法。请注意，您可能无法在第三方零售商处找到所有配置。如果这是你想要的版本，苹果商店通常大部分时间都有，所以你可以检查一下。

##### 苹果 MacBook Pro (2023)

14 和 16 英寸 MacBook Pro (2023)型号采用了 2021 年首次推出的相同外部机箱。他们提供增强的 M2 Pro 和 M2 Max 芯片，Wi-Fi 6E 和蓝牙 5.3 支持，HDMI 2.1 兼容性，凹槽显示屏等等。