# MacBook Air M2 与 MacBook Air M1:新机型有何不同？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/macbook-air-m2-vs-m1/>

苹果在 2020 年末推出了第一款硅动力 MacBook Air。大约两年后，它继续前进，展示了一个完全大修的模型，具有从 M1 到 M2 的芯片组，更值得注意的是，一个新鲜的，盒装设计。现在， [MacBook Air M2](https://www.xda-developers.com/macbook-air-m2-2022-review/) 采用了最初在 [MacBook Pro (2021)](https://www.xda-developers.com/apple-macbook-pro-2021-m1-max-review/) 上引入的相同设计语言。这意味着用户可以享受更大的凹槽显示屏、MagSafe 3 充电、升级的网络摄像头等。然而，出乎意料的是，这里有一个陷阱；M2 的 MacBook Air 比 M1 贵 200 美元。这两款笔记本都由苹果官方销售，并通过其他零售商广泛销售。那么哪个更适合你呢？让我们找出答案。

## MacBook Air M2 与 M1:规格

|  | 

MacBook Air M2

 | 

MacBook Air M1

 |
| --- | --- | --- |
| **CPU** | 

*   苹果 M2 (8 核，最高 3.5GHz)

 | 

*   苹果 M1 (8 核，最高 3.2GHz)

 |
| **图形** |  |  |
| **显示** | 

*   13.6 英寸 IPS，2560 x 1664，500 尼特，真实色调，P3 宽色彩

 | 

*   13.3 英寸 IPS 16:10 (2560 x 1600)，400 尼特，真实色调，P3 宽色彩

 |
| **存储** | 

*   256GB 固态硬盘
*   512GB 固态硬盘
*   1TB 固态硬盘
*   2TB 固态硬盘

 | 

*   256GB 固态硬盘
*   512GB 固态硬盘
*   1TB 固态硬盘
*   2TB 固态硬盘

 |
| **闸板** | 

*   8GB 统一内存
*   16GB 统一内存
*   24GB 统一内存

 | 

*   8GB 统一内存
*   16GB 统一内存

 |
| **电池** | 

*   52.6 瓦时电池
    *   高达 67W 的 USB-C 电源适配器

 |  |
| **端口** | 

*   2 个 USB4 / Thunderbolt (USB-C)
*   3.5 毫米耳机插孔
*   MagSafe 3

 | 

*   2 个 USB 4 / Thunderbolt (USB-C)
*   3.5 毫米耳机插孔

 |
| **音频** | 

*   支持杜比全景声的四扬声器音频系统
*   3 麦克风阵列

 | 

*   支持杜比全景声的立体声扬声器
*   3 麦克风阵列

 |
| **摄像机** |  |  |
| **生物认证** |  |  |
| **连通性** |  |  |
| **颜色** | 

*   银
*   太空灰
*   星光
*   午夜

 |  |
| **尺寸(WxDxH)** | 

*   11.97 x 8.46 x 0.44 英寸(304.1 x 215 x 11.3 毫米)

 | 

*   11.97 × 8.36 × 0.63 英寸(304.1 × 212.4 × 16.1 毫米)

 |
| **尺寸** | 

*   起始重量为 2.7 磅(1.24 千克)

 | 

*   起始重量为 2.8 磅(1.29 千克)

 |
| **价格** | 起价 1199 美元 | 起价 999 美元 |

## 性能:苹果 M2 是 MacBook Air 的一大升级

新款 MacBook Air 最大的变化之一是它的心脏——苹果 M2 芯片组。这是下一代苹果芯片的开端，与之前 MacBook Air 内部的 M1 芯片相比，这是一次相当大的升级。首先，M2 有 200 亿个晶体管，比苹果 M1 多 25%。在 CPU 方面，这导致性能比苹果 M1 提高了 18%，尽管它拥有相同数量的内核。至于 GPU，它现在增加到 10 个核心，而不是 8 个，这有助于提供更好的性能。苹果公司承诺 M2 的峰值功率性能将提高 35%,但公平地说，苹果 M2 可以比 M1 使用更多的电力。然而，即使在相同的功率水平下，苹果承诺在 M2 的性能提高 25%。

公平地说，苹果 M2 的基本配置也只有 8 个 GPU 核心，但你仍然可以期待比前一款机型的性能提升。如果你现在想买一台笔记本电脑，苹果只出售带有 7 核 GPU 的原始 M1 型号，这让 M2 更有优势。

苹果 M2 还对芯片内置的统一内存(RAM)进行了改进。苹果公司已经将内存带宽提高到 100GB/s(比苹果 M1 高 50%)，你可以配置高达 24GB 的统一内存的新芯片，而以前的型号只有 16GB。所有这些都意味着，M2 驱动的 MacBook Air 应该能够处理要求更高、更复杂的工作负载，将更多资产加载到统一的内存中。

在 Final Cut Pro 中编辑视频时间线时，M2 MacBook Air 比 M1 快近 40%。

在现实生活的性能比较中，苹果公司表示，在 Final Cut Pro 中编辑复杂的视频时间轴时，新款 MacBook Air 的速度可以快近 40%，在 Photoshop 等应用程序中应用滤镜时，速度可以快 20%。这些都是相当大的升级，尤其是当你使用大量资产的时候。最重要的是，苹果还声称苹果 M2 内部的神经引擎比 M1 快 40%，这使得它更适合人工智能相关的工作负载。如果你使用的是针对苹果芯片优化的[应用，所有这些升级都会更加明显。新机型没有改变的一点是存储，仍然在 256GB 和 2TB 之间。](https://www.xda-developers.com/best-apps-apple-silicon/)

## 显示和声音:新型号更高、更亮

MacBook Air M2 的显示屏也有一些显著的变化，尽管它们可能没有乍看上去那么大。M2 驱动的 MacBook Air 配备了 13.6 英寸的显示屏，而 M1 型号的显示屏为 13.3 英寸。这种增长的部分原因是屏幕现在更高了，它更靠近机箱的边缘。这也是为什么现在的分辨率是 2560 x 1664，而不是 2560 x 1600。有 64 个额外的像素行来填充额外的垂直空间，但分辨率几乎相同。

一个绝对值得注意的升级是屏幕的亮度。苹果已经将显示屏的亮度升级到 500 尼特，比 M1 MacBook Air 的面板亮度提高了 25%。这应该会使显示器在户外更容易看到，它现在可以与 13 英寸的 MacBook Pro 相匹配。如果您想在旅途中完成工作，这无疑是一个受欢迎的升级。当然，像 P3 宽颜色和真色调支持功能也仍然在这里。

不过，这种新显示器有一个潜在的缺点。为了拉伸显示屏，并保持摄像头在显示屏上方，苹果为新款 MacBook Air 配备了一个凹口显示屏。公平地说，凹口很少会切入你屏幕上的内容，但如果你对新款 iPhone 上的凹口感到困扰，你可能也不会喜欢这里。

另一方面，网络摄像头本身也获得了非常受欢迎的升级。MacBook Air 现在有一个 1080p FaceTime 高清摄像头，而不是 720p 分辨率，同时也受益于苹果 M2 内部的高级图像信号处理器。这应该意味着你在 MacBook Air 上进行视频通话和会议时会看起来很棒，它可能会使这款笔记本电脑成为配备 1080p 网络摄像头的最佳笔记本电脑之一。

M2 MacBook Air 升级到四扬声器立体声系统，而不是过去型号的双扬声器。

音频方面也有更多好消息。苹果公司将 M2 MacBook Air 升级为四扬声器系统，而不是双扬声器系统，从而带来更强大、更身临其境的声音。苹果的高端 MacBook Pro 型号通常拥有任何笔记本电脑上最好的扬声器，如果其中一些现在已经安装在 MacBook Air 中，这可能是这种尺寸的笔记本电脑上最好的扬声器设置之一。

## 设计:现在它更轻更薄了

自 2018 年以来，MacBook Air 首次获得了 2022 年 M2 型号的大规模重新设计。苹果已经取消了我们已经习惯的“楔形”设计，这意味着笔记本电脑现在是一个扁平的一体式机箱，整个机身厚度相同。具体来说，它的厚度为 11.3 毫米，如果你将其与 M1 型号的最厚点(16.1 毫米)进行比较，它要薄得多。当然，旧的楔形设计使得这是一个艰难的比较，因为旧型号在其最薄的地方更薄。不过，归根结底，新型号非常薄，尤其是考虑到它是由铝制成的。

不仅如此，新款 MacBook Air 现在也稍微轻了一些。差别非常小，但 M2 型号的起始重量为 2.7 磅或 1.24 千克，比上一代型号的 2.8 磅/1.29 千克略有下降。考虑到它包含许多硬件升级，这是相当令人印象深刻的。

设计方面的另一个变化是颜色的选择。MacBook Air 的 M1 型号有银色、太空灰或金色三种配色，但 M2 型号只保留前两种。相反，有两个全新的选择取代了以前的黄金。首先是星光，一种更柔和、更优雅的金色(灵感来自 iPad Air 5)。然后是午夜，对于那些认为太空灰不够暗的人来说，这是一个近乎黑色的选择。

## 港口:MagSafe 回来了

最后，让我们谈谈港口。这里最大的新闻可以说是 MagSafe 的回归，M2 MacBook Air 采用了 MagSafe 3 连接器进行充电，并通过适当的电源适配器支持 67W 快速充电。如果你不熟悉它，MagSafe 是一个磁性连接器，它更容易插入充电器，但也更容易断开。这意味着，如果你被充电电缆绊倒，你不会将笔记本电脑拖到地板上并损坏它，它只会断开充电电缆，使笔记本电脑完好无损。

不幸的是，这是今年唯一的变化。MacBook Air 仍然有两个 USB4/Thunderbolt 端口和一个耳机插孔，仅此而已。我们说“不幸”的原因是，苹果没有解决 MacBook Air 的最大限制，即你可以同时连接的显示器数量。就像 M1 一样，苹果 M2 仅通过 Thunderbolt 支持一个外部显示器，这使得连接更多外部显示器变得很棘手。这使得 Thunderbolt 支持的意义大打折扣。

## 最后的想法:M2 MacBook Air 值这个价格吗？

经过这一切，很明显，M2 MacBook Air 在几乎所有方面都比 M1 机型好，但它值得更高的要价吗？M1 MacBook Air 配备 8 核 CPU 和 7 核 GPU 的起价为 999 美元，而 M2 型号配备 8 核 CPU 和 8 核 GPU 的起价为 1，199 美元。这两种型号都有相同的内存和存储，但您可以从那里升级。

升级是否值 200 美元由你决定，但 M2 型号的改进很多:更大更亮的显示屏，更好的网络摄像头，更强大的音频系统，更薄更轻的设计，MagSafe 端口，当然还有更高的性能。如果你想获得尽可能高的性能，你需要花更多的钱，因为 10 核 GPU 和 24GB 的统一内存需要额外的费用，但即使没有这些，M2 模型肯定会表现得更好，而且它还有其他好处。

但是 M1 驱动的 MacBook Air 仍然是一台强大的机器，苹果保留它是有原因的。您仍然可以使用这种旧设计完成很多工作，并且与许多 Windows 笔记本电脑相比，它仍然提供了性能和效率的巨大平衡。取决于你愿意花多少钱，这两款都有可能是你现在能买到的最好的笔记本电脑。

如果你能轻松地把额外的钱花在配有 M2 芯片的 MacBook Air 上，我们会说升级是值得的，但如果你想以稍低的价格购买，那么你仍然会对 M1 机型有很好的体验。不管你的选择是什么，你都可以通过下面的链接购买这两种型号。否则，如果你正在寻找更强大的东西，你可以随时查看你现在能买到的[最好的苹果电脑](https://www.xda-developers.com/best-macs/)。

*   ##### 苹果 MacBook Air (M1，2020)

    2020 款 MacBook Air 自带苹果原装 M1 芯片组，既快又高效。它没有主动冷却，这使得它很轻，很安静。

*   ##### 苹果 MacBook Air M2

    2022 款 MacBook Air 提供 M2 芯片，13.6 英寸显示屏，以及支持 MagSafe 的重新设计的机箱。