# 以下是你应该知道的 macOS 提示和技巧

> 原文：<https://www.xda-developers.com/macos-tips-and-tricks/>

苹果产品以其耐用性、功率和极简主义而闻名。当谈到 Mac 电脑时，该公司成功地创造了一款既复杂又简单易用的设备。如果你是超级用户，你可以在 macOS 上做很多 T2 的事情。如果你是一个初学者，只想满足基本需求，那么不用担心——该操作系统使用起来很直观，你会找到合适的方法。macOS 有很多鲜为人知的功能，并非所有用户都知道。它们有时非常基础，但是当它们融入到一个人的工作流程中时，就会有所不同。以下是你应该知道的 macOS 提示和技巧。

## 使用 Apple Watch 解锁 Mac

这是我在朋友和家人购买 Mac 电脑时向他们推荐的第一条建议。如果你有一个 [Apple Watch](https://www.xda-developers.com/best-apple-watch) ，你可以用它来即时解锁你的 Mac，而不是输入密码或使用触控 ID。我们已经为您准备了一份详细的指南，告诉您如何启用这项便利的功能。

## 使用 Spotlight 搜索进行快速计算

与 iPadOS 不同，macOS 内置了一个计算器应用程序。然而，有一种比启动它并键入数字更快的方法。Spotlight Search 可以很好地进行数学计算。你只需要使用键盘上的**搜索**按钮或者按住**命令**按钮然后点击**空格键**来调用它。之后，输入方程式，它会立即显示结果。它还支持单位转换——例如，尝试在 F 中键入 *25C。*

## 在两个应用程序之间分割屏幕

作为一名前翻译，我曾经每天都依赖这个功能。在两个 app 或者窗口之间来回切换浪费了很多时间。我需要同时打开原文和我输入译文的文档。在窗口的左上角，将光标悬停在绿色圆圈上。这将弹出一个小菜单。点击**平铺窗口**(屏幕左侧或右侧)。然后会提示您为屏幕的另一半选择另一个打开的窗口。选择一个，瞧！您可以在两个窗口同时打开的情况下工作。

## 创建几个桌面

如果你是那种做几份工作或者喜欢把工作和个人数字环境分开的人，这款适合你。点击键盘上的**任务控制** ( **F3** )按钮，或者用三个手指在触控板上向上滑动。点击右上角的加号( **+** )，会创建一个新的桌面。您可以从 Mission Control 视图访问打开的桌面，并在它们之间切换。每个桌面都可以有不同的布局、壁纸等等。

## 分配热点角

热角允许您通过将光标移动到 Mac 屏幕的四个角之一来执行某些操作。要设置它，请前往**系统偏好设置**应用程序中的**任务控制**设置。然后点击左下角的**热点**。在那里你可以为某个角落分配你想要的动作。我用它来打开启动器，立即锁定我的 Mac，查看我的桌面，并显示通知中心。

## 将您的 Mac 用作 AirPlay 接收器

感谢 [macOS Monterey](https://www.xda-developers.com/macos-monterey/) ，你现在可以将 Mac 用作 AirPlay 接收器。这个过程简单明了——你所要做的就是*什么都不做*。只需使用同一个 Wi-Fi 网络上的 iDevice，并连接到同一个 Apple ID，即可镜像您最喜爱的剧集和/或音乐。如果你不确定如何开始，我们为你准备了一份[指南](https://www.xda-developers.com/airplay-mac/)。

## 批量重命名文件

有一长串的文件需要根据特定的模式进行重命名？或者您可能想要替换一长串文件夹中的某个常用术语？macOS 是来救援的，因为你不必单独行动。只需选择您想要批量重命名的文件/文件夹。然后右击它们，点击**重命名**。系统将提示您选择是否要替换、添加或格式化文本。这个过程简单明了，节省了你宝贵的时间和理智。

## 自动隐藏/显示 Dock 和/或菜单栏

Dock 和菜单栏占用你屏幕的不动产，尤其是前者。好在你可以把它们藏在 macOS 上！当您将光标悬停在它们各自的位置上时，它们会显示出来。为此，在**系统偏好**应用程序中进入 **Dock 和菜单栏**设置，并根据您的偏好启用**自动隐藏和显示【Dock/菜单栏】**。

就我个人而言，我只隐藏了 dock，因为我经常使用菜单栏，并且希望它始终可见。此外，它是一个薄条，不会占用很多屏幕空间。厚厚的 dock 一直隐藏着，直到我把光标移到 Mac 屏幕的底部。

## 查看保存的 Wi-Fi 密码

忘记了您房子的 Wi-Fi 密码，想要与客人共享？有一种方法可以在您的 Mac 上查看它，前提是您之前已经连接了它。你所要做的就是启动钥匙串访问应用程序，点击侧边栏中的 **iCloud** ，然后滚动找到网络名称。一旦你这样做，双击它，并按下**显示密码**。系统会提示您键入 Mac 用户的密码。当你这么做的时候，它会以明文显示。就是这样！

## 设置全天变化的动态壁纸

你可能意识到 macOS 上的一些壁纸适应暗/亮模式并相应地改变。然而，很多用户不知道动态壁纸。这些适应你所处的时间，而不是黑暗模式的状态。例如，墙纸的太阳会在白天发光，根据时间改变它在天空中的位置，并在晚上消失。

要设置动态壁纸，进入**系统偏好**应用中的**桌面和屏保**设置，从**动态桌面**部分选择一个。

## 使用听写代替打字

厌倦了键入长篇文章、论文或报告？你的手在忙别的事情吗？macOS 支持听写。只需点击键盘上的**麦克风** ( **F5** )按钮，开始讲话。你的 Mac 会立即输入你所说的一切。假设你的说话速度比打字速度快，这个功能可以节省你的时间和精力。

## 只需轻轻一扫，即可查看所有打开的窗口

想要了解您正在进行的所有工作吗？任务控制是答案。用三个手指在触控板上轻扫一下，您就可以查看所有打开的窗口并跳到不同的窗口。你甚至可以拖动其中一个窗口，放在左上角来创建一个新的桌面。你也可以把它放到一个现有的桌面上，假设你已经创建了不止一个。三指滑动的替代方法是点击键盘上的**任务控制**按钮( **F3** )。

## 在打开的应用程序之间轻松切换

你是否有大量打开的应用程序，需要经常在它们之间切换？如果您处于全屏幕或分屏模式，Dock 会被隐藏。即使你不在这两种模式下，找到合适的打开的应用程序也是非常耗时的。幸运的是，这有一条捷径。按住**命令**按钮，点击**选项卡**显示打开的应用。继续按住**命令**并再次点击**标签**将选择器移动到第二个打开的 app。如果要切换到第二个应用程序，请松开手指。如果没有，继续点击**选项卡**，直到选择器到达您想要切换到的应用，然后最后松开手指。理论上，这听起来令人困惑，但是一旦你尝试并习惯了，它就会成为一个省时的工具。

## 强制退出应用程序

是某个 app 没有反应？你主要是在键盘上工作，不想把光标移到左上方去点击红色的圆圈吗？厌倦了点击红圈时应用程序只是最小化而不是完全关闭？这是给你的！按住**命令**按钮，点击 **Q** 即可。但是请注意，如果你在应用程序中有未保存的更改，如果你退出使用此方法，你很可能会丢失它们。

## 立即删除文件

macOS 上的垃圾桶存在是有原因的——找回我们不小心删除的文件，或者万一我们改变了主意。然而，有时我们非常确定我们不希望某个文件留在周围，比如令人尴尬的照片。因此，在选择文件后，你可以按住**命令**和**选项**，然后点击键盘上的**删除**按钮，而不是移动到回收站然后永久删除它。这将在确认后永久删除它，因此请确保您选择了正确的文件。值得一提的是，只按住**命令**(没有**选项**)然后点击**删除**会将一个文件移动到回收站。另外，按住**命令**和**选项**，然后点击**删除**将清空垃圾箱。它们是我经常使用的便捷快捷方式。

## 不使用专用 app 截图

macOS 上有一个截屏应用程序，可以让你定制截屏或录制屏幕视频的方式。我们已经为你准备了一个如何使用它的[指南](https://www.xda-developers.com/how-to-record-screen-mac/)，以防你不只是在寻找一个基本的全屏截图。然而，如果你想快速拍摄整个屏幕，你可以按住**命令**和**换档**，然后点击 **3** 。屏幕截图的缩略图会出现在右下角。您可以点按它来编辑、删除或共享它。

## 单击一下就可以定义一个单词

你可能知道苹果电脑上的词典应用程序。如果你经常发现自己在应用程序中定义单词，这个技巧将为你节省大量时间。你可以右击选中的单词，点击**查找**查看定义。然而，如果你的 Mac 有 force-touch 触控板，你可以只强制触摸一个单词，甚至不用选择它，定义窗口就会弹出。

## 轻扫即可打开通知中心

点击右上角的日期/时间即可进入通知中心。然而，有一种方法可以调用它，而不用一直向上移动光标。只需从 Mac 触控板的右边缘向左滑动，通知中心就会出现。从触控板的任何部分向右扫动，或者在屏幕上的任何位置左键单击以关闭触控板。

## 快速启用/禁用聚焦

Focus 是苹果升级的免打扰(DND)模式。如果你不熟悉这个功能，上面有一个[完整指南](https://www.xda-developers.com/focus-ios-15-macos-monterey/)。要在不通过控制中心的情况下快速启用/禁用聚焦，您只需按住**选项**按钮并左键单击右上角的日期/时间。

## 通过将图像转换成较小的版本来节省空间

您的照片是否过大，占用了您硬盘或 iCloud 储存空间的太多空间？转到 Finder，选择图像，右键单击，然后将鼠标悬停在菜单中的**快速操作**上。这将显示一个**转换图像**按钮。这将提示您选择您想要的新质量以及每个质量的估计大小。选择最适合你的，然后点击**转换**。新图像将出现在同一文件夹中。然后，您可以继续删除原件。

## 给文档或照片添加批注时，请使用拾色器

你用的是 macOS 上的标记工具吗？在涂鸦、键入或插入形状时，您可以选择任何想要的颜色。当你从默认颜色中选择一种颜色时，点击调色板底部的**显示颜色**按钮。这将打开一个颜色选择器，您可以从正在编辑的照片或文档中选择一种颜色。如果您想要的特定颜色不在您正在编辑的文件中，您甚至可以设置 RGB 值。

## 拖放新截图的缩略图以快速共享

当你截屏时，它的缩略图会出现在你 Mac 电脑屏幕的右下角。按住它，将它拖放到您想要插入的应用程序或字段中。很简单，之后截图会自动从你的文件中删除。它只会留在你放下它的应用程序或领域中。

## 更改应用程序和文件夹的图标

一些应用程序仍然有古老的图标，其他的有大苏尔之前的设计。macOS Big Sur 完全重新设计了操作系统，股票应用程序现在有了更统一的形状和风格。许多应用程序已经采用了这一变化，但许多其他应用程序还没有。要更改应用程序的图标，只需进入 **Finder** ，通过菜单栏中的 **Go** 菜单导航至 **Applications** 文件夹。右击目标应用程序，点击**获取信息**。在**获取信息**窗口中，将新图标拖放到旧应用图标上。您可能会被要求触控 ID 或输入 Mac 的密码。这样做。瞧啊。更改文件夹图标的过程完全相同。只需将图标放入文件夹的**获取信息**窗口。

## 选择照片中的文本

macOS Monterey 带来了实时文本支持。这允许您选择照片上的文本，包括在线和文件中的文本。该功能甚至可以识别手写，但这并不总是可靠的。只需点击并拖动图片上的文本——就像你选择任何其他文本一样——就这样！默认情况下，系统会检测它，选择后，您可以执行您的典型操作，如复制、查找单词等。

## 延长电池寿命

2021 年的 macOS 版本也为 Mac 带来了低功耗模式。点击菜单栏中的电池图标，然后点击**电池偏好设置**。在侧边栏中，点击**电池**，启用**低功耗模式**。为了延长电池寿命，这将略微降低 Mac 的性能。它非常适合在户外工作而无法使用充电器的情况。当从侧边栏的**电源适配器**部分连接到充电器时，您也可以启用此模式。然而，这样做没有意义。

## 在 Mac 和 iPhone 之间复制和粘贴

如果你有一部 [iPhone](https://www.xda-developers.com/best-iphone) 和一台 Mac，你可以从任何一台设备复制并粘贴到另一台设备上，这也包括照片——不仅仅是文本。你所要做的就是在使用同一个 Apple ID 的同时，在两者上启用 Wi-Fi、蓝牙和 Handoff。将信息复制到一台设备上，然后像平常一样粘贴到另一台设备上。

## 粘贴没有预格式化的文本

例如，如果你从一个文档或维基百科复制文本，它有时会以原始格式粘贴。因此，您最终会得到项目符号、链接、大标题或其他不需要的格式。要粘贴纯文本，按住**选项**、**命令**和 **Shift** ，然后点击 **V** 。这将粘贴文本并使其样式与您正在处理的当前文稿相匹配，同时忽略原始格式。如果组合键对你来说太难记住，你可以选择点击菜单栏中的**编辑**，然后点击**粘贴和匹配样式**。

## 仅使用键盘进行各种操作

macOS 如此强大的一个方面是键盘快捷键。你可以使用它们来控制几乎任何东西，而不需要右键/左键点击和在无尽的菜单之间跳跃来完成任务。我们为你准备了一份完整的 Mac 键盘快捷键指南。包括常用的，电源的，查找器的，系统的。

## 移除照片的背景

如果您运行的是 [macOS Ventura](http://xda-developers.com/macos-ventura) 或更高版本，您可以通过启动**照片**应用程序，右键单击打开的照片，然后点击**复制主题**来轻松地从照片中提取主题。然后，您可以在照片编辑器或兼容的栏中粘贴不带背景的主题。

* * *

这些 macOS 提示和技巧将改变您与 Mac 的交互方式。一旦你习惯了并将它们整合到你的工作流程中，你会发现自己节省了大量的时间和精力。就我个人而言，我几乎每天都在利用他们中的大多数，他们从来没有不让人印象深刻。

*这些 macOS 提示和技巧中，哪一个是你最喜欢的？请在下面的评论区告诉我们。*