# macOS Ventura 评论:功能丰富，但不是超级有影响力

> 原文：<https://www.xda-developers.com/macos-ventura/>

苹果在六月发布了第一个苹果电脑 Ventura 开发者测试版。它的首次亮相发生在 WWDC22 期间，同时还有 [iOS 16](http://xda-developers.com/ios-16) 、 [iPadOS 16](http://xda-developers.com/ipados-16) 和 [watchOS 9](http://xda-developers.com/watchos-9) 。与打包的 iPhone 更新不同，Ventura 是一个相对较小的改动，进一步简化了 Mac。自从著名的 Big Sur 发布以来，该公司一直在进行更小的调整，使 macOS 更接近完美，所以这并不奇怪。

在我 6 月份的动手文章中，这次操作系统更新推出的产品看起来非常重要和令人兴奋——至少对我来说是这样。然而，现在我已经使用这个操作系统几个月了，我开始得出一些意想不到的结论。事实证明，大多数新添加的内容对我的工作流程没有任何影响。这并不是说它们半生不熟或毫无用处。这只是因为它们不适合我的日常工作。

## 概述:macOS Ventura 熟悉 Mac

信不信由你，也许我最喜欢的 macOS Ventura 的变化是新的系统设置应用程序，这可能是我使用最多的 2022 功能。虽然许多人可能不关心它，但我很欣赏它如何成为 iPadOS 设置的高级反映。在蒙特雷，系统偏好应用只是感觉格格不入，是一个不属于大苏尔时代之后的大 Mac 的入侵者。苹果电脑现在非常简单；您可以通过更友好的用户界面和体验以及反映这一点所需的设置来完成更多工作。

对于那些不熟悉蒙特利的人来说，它的系统偏好应用程序有一个过时的设计，多年来没有得到适当的更新。图标没有那么简约，在不同的部分导航也不那么简单。由于与 iPadOS 的相似性，现在的布局使用起来更加直观。

系统设置应用程序可能没有引入任何新的显著功能，但新的油漆工作使其与 macOS 的其他部分更好地融合。苹果移动了一些部分，所以你可能需要先习惯它们。然而，一旦你适应了这些变化，一切都变得有意义了。

我特别欣赏 Ventura 的系统设置大修，因为我在这个应用程序上花了很多时间。如果你想知道为什么，那是因为我每周花几个小时准备和编写你在这里读到的教程和内容。更不用说几乎每周都需要导航到软件更新部分来下载和安装最新的 macOS beta 版本。这就是为什么这个变化真正影响了我，可以说是 Ventura 最大的改进之一。

## 邮件:我正在禁用撤销发送

多年来，我们一直要求苹果公司提供高级邮件功能，尽管 macOS Ventura 引入了一些受欢迎的功能，但与其他电子邮件服务相比，邮件应用仍然缺乏。例如，更新引入了一个调度功能，但只有当你的 Mac 在预定时间在线时才有效。假设你安排了一封电子邮件，然后跳上了一架没有 Wi-Fi 的飞机。当你着陆时，你会意识到邮件实际上并没有发出。对于苹果来说，在用户上网之前，将预定的草稿存储在 iCloud 服务器上会更有意义。由于这个缺陷，我从来没有使用过这个特性，也从来不需要它。

在邮件部门，我们也得到了一个用户要求的特性:撤销发送。我已经发了十几年的邮件了，但是我从来没有发错过收件人。撤销发送除了让我的邮件延迟几秒钟之外什么也不做，所以我只是坐在那里等着邮件发送出去，以防有什么东西出于某种原因打断它。我知道很多用户会喜欢这个选项，但它不适合我。

## 照片:并不适合所有人的便利补充

macOS Ventura 给照片部门带来的两个最大的新增功能是共享图书馆和主题提升。前者允许你与信任的朋友或家人建立一个共同的媒体库，因此任何成员都可以添加、编辑和删除库内容。就我个人而言，尽管我们生活在不同的国家，但我并不经常与家人分享照片和视频。至于朋友，我只是把我想分享的照片和视频发给他们。所以我的社交圈里没有人属于我的潜在共享图书馆。

另一个令人印象深刻的附加功能是不需要任何编辑技巧就能移除照片中的背景，而且毫不费力。您设备上的芯片组处理所有工作。你只需复制/粘贴或拖动主题，感觉就像变魔术一样。虽然理论上我喜欢这个令人兴奋的功能，但我就是不使用它。我很少模仿我的朋友或自己，我不需要 YouTube 缩略图的主题，因为我不创建视频内容。然而，对于那些这样做的人来说，它可能是有用的。

## 消息和协作:世界其他地方不需要这些功能

macOS Ventura 推出了对“信息”的升级和一种新的应用程序协作方式。从信息开始，用户现在可以根据某些因素[编辑或取消发送 imessage](https://www.xda-developers.com/how-to-unsend-edit-imessage/)。这些信息包括接收方的操作系统版本和自发送文本以来经过的时间。虽然这些变化非常好，但我只主动和一个联系人使用 iMessage。美国用户肯定会比世界其他地方的用户更喜欢它们，因为世界其他地方通常依赖于第三方解决方案，如 WhatsApp 和 Telegram。

同样，据我所知，没有人使用苹果 iWork 套件或生产力工具。尽管协作应用编程接口支持第三方应用，但我认识的人倾向于在这些问题上使用谷歌文档。谷歌的解决方案已经提供了自己的用户依赖的协作系统。自 6 月以来，我一次也没有使用过协作 API。

## 连续性摄像头:我的 MacBook 网络摄像头工作正常

macOS Ventura 推出的新*生态系统*功能之一是连续性摄像头。这使得人们可以把他们的苹果手机用作苹果电脑的网络摄像头。我的 MacBook Air 有一个坚固的网络摄像头，功能正如我在参加工作会议时所期望的那样。虽然苹果工作室和迷你用户可能更喜欢这个功能。将我的苹果手机安装到苹果笔记本的顶部会更麻烦，而且不值得。

## 舞台监督:在苹果操作系统上有意义，而不是苹果操作系统

舞台监督是 WWDC22 最大的亮点之一，所以你一定想知道为什么它会在评论的底部。答案很简单:苹果电脑不需要它。事实上，我在第一天就停用了我的 MacBook Air 和 iPad Air 的功能。

当我使用我的 iPad 时，现有的基本多任务处理工具足以让我完成 *iPad 任务*。我不需要在我的小显示器上有大小可调的浮动窗口。我承认有些用户需要这个功能，并欣赏它的强大，但它不是为我设计的。对于更高级的事情，我只是依靠我的苹果电脑。

苹果电脑真的需要舞台监督吗？当我在 macOS 上进行多任务处理时，我最依赖于任务控制。该功能以对我有意义的方式组织打开的窗口。我从不费力去寻找某个特定的标签或应用。考虑到我的工作流程大部分是基于浏览器的，我从不启动无止境的应用程序。我通常会在不同的 Safari 标签之间跳来跳去，从一个网络应用程序切换到另一个。Stage Manager 无缘无故地让我的生活变得过于复杂，对许多用户来说，它可能也会这样做。

## 底线:macOS Ventura 很棒，只是没有影响到我

macOS Ventura 是一个可靠的更新，真正改善了整体的 Mac 体验。我相信全世界数百万的用户会喜欢和欣赏这些增加的内容。然而，正如我在整篇文章中所反映的，这些变化大多不会以任何方式影响我，可能还有其他人会有类似的感觉。我真的很想利用最新的产品，但它们不适用于我的情况。在 macOS Ventura 上，我发现自己使用 Mac 的方式和这次更新之前一样。

*你最喜欢的 macOS Ventura 功能是什么？请在下面的评论部分告诉我们。*