# 微软 Surface Duo 有两个屏幕，运行安卓系统，售价 1399 美元

> 原文：<https://www.xda-developers.com/microsoft-surface-duo-dual-screen-android-smartphone/>

去年 10 月，微软宣布了 [Surface Neo 和 Surface Duo](https://www.xda-developers.com/microsoft-surface-duo-suface-neo-surface-pro-7-surface-laptop-3/) 。这两个都意味着表面线的未来。Surface Neo 是一款运行 Windows 10X 的双屏笔记本电脑，而 Surface Duo 是一款双屏安卓手机。微软最初在 2020 年假期推出这两款设备，但他们加快了 Surface Duo 的时间表，并于今天正式宣布，从 2020 年 9 月开始销售。在这篇文章中，我们将看看规格，功能，细节，定价和可用性！

**[微软 Surface Duo XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/surface-duo)**

## 微软 Surface Duo:规格

| 

规范

 | 

Surface Duo

 |
| --- | --- |
| **尺寸&重量**重量 | 

*   开放式:高 145.2 毫米 x 宽 186.9 毫米 x 长 4.8 毫米
*   闭合时:145.2 毫米(高)x 93.3mm 毫米(宽)x 9.9mm 毫米(铰链处长)
*   重量:250 克

 |
| **显示** | 

*   双像素感应融合显示器
*   打开:8.1 英寸 AMOLED，2700x1800 (3:2)，401 ppi
*   单像素传感器显示屏:5.6 英寸 AMOLED，1800x1350 (4:3)，401 ppi
*   宽色域:100% SRGB 和 100% DCI-P3
*   展示材料:康宁大猩猩玻璃

 |
| **SoC** | 

*   高通骁龙 855 移动平台针对双屏体验进行了优化

 |
| **闸板&存放** | 

*   128GB/256GB UFS 3.0
*   6GB 内存

 |
| **电池&充电** | 

*   3577 毫安时(典型)双电池
*   使用包装盒内的 18W 充电器快速充电

 |
| **摄像机** | 

*   自适应相机:11MP，f/2.0，1.0 微米，PDAF，84.0 对角线 FoV，前部和后部的人工智能优化
*   多帧 HDR、动态范围场景检测、深度可调的人像模式
*   高达 4K 60fps，带 EIS

 |
| **连通性** | 

*   WiFi: WiFi-5 802.11ac (2.4/5GHz)
*   蓝牙:蓝牙 5.0
*   LTE: 4x4 MIMO，Cat.18 DL / Cat 5 UL，5CA，LAA，最高 1.2Gbps 下载/最高 150Mbps 上传
*   支持的波段:
    *   FDD-LTE: 1、2、3、4、5、7、8、12、13、14、19、20、25、26、28、29、30、66
    *   TD-LTE: 38、39、40、41、46
    *   WCDMA: 1，2，5，8
    *   GSM/GPRS: GSM-850、E-GSM-900、DCS-1800、PCS-1900
*   位置:GPS，伽利略，GLONASS，北斗，QZSS

 |
| **安全&认证** | 

*   生物识别锁类型:指纹识别器
*   设备上预装的安全应用程序:Microsoft Authenticator

 |
| **钢笔&上墨** | 支持市场上所有代的 Surface Slim Pen、Surface Pen 和 Surface Hub 2 Pen |
| **音频** | 

*   单声道扬声器，双麦克风，具有噪音抑制和回声消除功能，专为各种姿势的高效使用而优化。
*   支持的音频格式:3GP、MP3、 MP4、MKV、WAV、OGG、M4A、AAC、ts、AMR、FLAC、MID、MIDI、RTTL、RTX、OTA、IMY
*   高通 aptX 自适应

 |
| **外景** |  |
| **安卓版本** | 搭载微软 Surface Duo UI 的 Android 10 |
| **价格** | $1,399 |

这些规格可能看起来不太令人印象深刻，但这首先意味着是一个生产力设备。生产力设备通常不需要最新和最好的规格，而是一个有意义的规格组合，可以使设备以最佳方式运行。微软非常明确地表示，他们对厚度和重量的关注几乎超过了这款设备的任何东西，这一点也体现了出来。该设备在其使用寿命内很可能表现良好。

## 设计和展示

Surface Duo 的展示非常特别。有两个相同的 1080p PixelSense AMOLED 显示器。它们都具有 4:3 的纵横比和 1800x1350 像素的分辨率。它们都覆盖了 100%的 sRGB 和 DCI-P3 色域。

显示面板并不都令人印象深刻，但微软投入其中的技术令人印象深刻。两种显示器都使用微软专有的双屏校准。这是为了确保两个显示器 100%相同。这两个显示器应该彼此无法区分。显示器支持 Microsoft Active Pens，因此您可以在其上使用任何最新的 Surface Pens。

这款手机非常薄，展开时只有 4.8 毫米，正如你在上面看到的，只比 USB Type-C 端口厚一点点。这是最近推出的最薄的设备之一。折叠后，它仍然只有 9.9 毫米，实际上非常接近 Galaxy S20 Ultra。展开时，您可以将两个显示器用作运行两个独立应用程序的两个独立显示器，或者一个应用程序的两个部分，或者旋转显示器并将其用作 8.1 英寸平板电脑。

就像 [Surface Book 3](https://www.xda-developers.com/microsoft-surface-book-3-review/) 一样，Surface Duo 是一款适应性很强的设备。在 Surface Duo 上，你可以 360 度折叠显示屏。这是一个全显示铰链。它还利用手表机械锁定到位，所以你可以像笔记本电脑一样将它折叠起来，或者折叠成帐篷形状，以便观看网飞或 YouTube 之类的东西。

## 软件体验

微软将这款设备做成双屏，因为他们说 windows 和双屏的流动有一些自然的东西。微软表示，在单屏幕设备上，你总是不得不通过关闭应用程序和切换来失去焦点，这会破坏焦点和流动。这个想法是让两个屏幕智能地一起工作比一个屏幕好得多。Surface Duo 的两个屏幕可以让你拖放图像、文件和文本以及应用程序，以更快地完成工作。微软已经调整了其 Office 应用套件和 OneDrive，以跨越显示器，亚马逊 Kindle 等第三方应用可以模仿类似书籍的阅读界面，以利用双屏设计。除此之外，任何 Android 应用程序都应该可以在每个显示器上运行，即使它们不一定利用了这种设计。微软还为双屏应用程序创建了 API，以在 Android 代码库中工作，并计划将其上游化，供其他制造商和第三方使用。

这是它无形的一面。它并不比普通的玻璃平板手机大多少，但它提供了更多的功能和理论上的生产力。它让你不停地工作。无需停下来切换应用程序或关闭应用程序来复制和粘贴，甚至无需切换应用程序来打开链接。它只是让你在第二个屏幕上打开它。LG 试图制造双屏设备，但即使经过多次尝试，在关键领域仍有改进的余地。软件就是不在那里，双屏外壳感觉笨重，双屏感觉像是后来才想到的。Surface Duo 解决了所有这些问题。

然而，这款手机并不适合所有人。正如微软告诉我们的，这是一款面向 Surface 和 Office 粉丝的手机。它没有花哨的高刷新率显示屏或四摄像头设置，也没有疯狂的快速充电。它只是为了将微软多年来一直致力于的 Surface 美学带到手机上而设计的。这是真正的微软手机，这绝不是一件坏事。这只是意味着手机不会适合所有人，这没关系。微软知道这款手机是给谁的，打算卖给谁。不是 Android 发烧友或者早期采用者，而是 Surface 粉丝。

## 微软 Surface Duo:定价和可用性

Surface Duo 将从今天开始在美国接受预购。这款手机的 128GB/6GB 基本款售价为 1399 美元。它还将提供 256GB/6GB 型号。你可以从微软商店、百思买或 AT&T 预购。这款手机将从 2020 年 9 月 10 日起在商店和网上销售。它只有一种颜色，冰川。它将有一个解锁版本和一个锁定的美国电话电报公司模型。解锁型号有 eSIM，而美国电话电报公司型号没有。

微软已经决定不为该设备提供任何预购奖励，但你会在盒子里得到一个保险杠盖。

* * *

**你对微软 Surface Duo 有什么看法？请在下面的评论中告诉我们！**