# Mobvoi 在欧洲推出其 TicWatch Pro 3 的 LTE 版本

> 原文：<https://www.xda-developers.com/mobvoi-ticwatch-pro-3-lte-launch-europe/>

就在几个月前，Mobvoi [推出了 TicWatch Pro 3 GPS](https://www.xda-developers.com/mobvoi-ticwatch-pro-3-smartwatch-google-wear-os-qualcomm-snapdragon-wear-4100-launch/) ，这是一款出色的智能手表，感觉像是谷歌 Wear OS 的完美大使。Mobvoi 的设备唯一缺乏的是对 LTE 连接的支持，但随着支持 LTE 的 TicWatch Pro 3 的推出，这一问题将得到解决。

在我们进一步讨论之前:是的，带 LTE 的 TicWatch Pro 3 与 TicWatch Pro 3 GPS 具有相同的设计和规格。当然，唯一的区别是增加了 LTE 频段支持，这将允许用户在旅途中轻松连接到互联网。这看起来是一个微不足道的增加，但它可以让你在户外探险时抛弃你的智能手机。

没有 LTE，如果你把手机落下，你的智能手表只是一个传统的计时器。将 LTE 添加到等式中，您可以将手机留在身后，仍然可以接听电话、导航等。当你的智能手表不再依赖手机时，这是一种自由的体验。重要的是，你只需用手表就能发出 SOS 警报——不需要手机。

## TicWatch Pro 3 LTE:规格

| 

规范

 | 

TicWatch Pro 3 LTE

 |
| --- | --- |
| **尺寸&重量** | 

*   47 x 48 x 12.2 毫米
*   不锈钢+塑料:42g

 |
| **显示** | 

*   1.4 英寸 AMOLED (400 x 400 像素)+ FSTN 液晶显示器
*   大猩猩玻璃 3

 |
| **表带尺寸** | 22 毫米，硅胶 |
| **SoC** | 高通骁龙 Wear 4100 |
| **内存** | 1GB 内存，8GB 存储空间 |
| **连接性&附加功能** | 

*   蓝牙 4.2 版，BLE
*   WiFi 802.11 b/g/n
*   扬声器
*   麦克风
*   振动转子电机

 |
| **GPS** | 

*   全球（卫星）定位系统
*   GLONASS
*   北斗
*   “伽利略”号
*   QZSS

 |
| **传感器** | 

*   PPG 心率传感器:
    *   血氧饱和度
    *   应力检测
    *   非可见光夜间红外静态心率传感器
*   加速计
*   陀螺仪
*   环境光传感器
*   晴雨表
*   低延迟体外传感器

 |
| **NFC 支付** | 是的，Google Pay |
| **电池** | 577 毫安时 |
| **耐久性** | IP68 |
| **操作系统** | 佩戴操作系统 |
| **颜色** | 阴影黑色 |

TicWatch Pro 3 承诺在开启智能模式的情况下，电池续航时间可达 72 小时。在基本模式下，用户可以通过可穿戴设备的 577 毫安时电池延长 45 天的使用时间。对于这么小的设备来说，这是一个很大的数据，在我们的评测中，TicWatch Pro 3 的电池寿命给我们留下了深刻的印象。我们预计支持 LTE 的 TicWatch 3 Pro 也会有类似的表现。

智能手表还提供健康和健身跟踪，这些功能将通过添加 LTE 得到增强。您可以监控自己的心率、血氧饱和度，并通过 GPS 精确跟踪您的跑步。这款智能手表的防护等级也达到了 IP68，所以你不必担心在雨中溅起水花。

带 LTE 的 TicWatch Pro 3 采用不锈钢和塑料设计，并有暗黑色可选。手机连接在推出时仅限于英国、西班牙和德国的沃达丰客户，从今天开始，你可以通过 Mobvoi 的网站、亚马逊和一些沃达丰网站以 329.99 英镑/ €359.99 英镑的价格购买手机。如果您有资格使用沃达丰 OneNumber，您可以在智能手表和手机之间共享相同的手机和数据套餐。