# Moto G8 Plus 第一印象:恢复 G 系列荣耀

> 原文：<https://www.xda-developers.com/moto-g8-plus-first-impressions/>

Moto G 系列于 2013 年推出，六年后，该系列现已进入第八代。最初的 Moto G 在平价智能手机领域很前卫，但最近几代 Moto G 手机辜负了这一声望。新推出的 Moto G8 Plus 提醒我们，该公司仍然知道如何利用有竞争力的硬件和极具竞争力的价格来打造出色的手机。继今年 2 月推出的 Moto G7 Plus 之后， [Moto G8 Plus 带来了更新的内部部件](https://www.xda-developers.com/motorola-moto-g8-plus-g8-play-e6-play/)，三个摄像头，立体声扬声器和一块相当大的电池。过去两天我一直在使用这款设备，以下是我的第一印象。

**[Moto G8 加 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/moto-g8-plus)**

*注:Moto G8 Plus 审查单元是摩托罗拉印度公司借给我们的。*

## Moto G8 Plus:规格

| 

规格

 | 

Moto G8 Plus

 |
| --- | --- |
| **尺寸和重量** | 158.35 x 75.83 x 9.09mm188 克 |
| **显示&设计** | 

*   6.3 英寸 FHD+ (2280 x 1080) IPS 液晶屏，19:9
*   水滴凹口
*   防水设计

 |
| **SoC** | 高通骁龙 665:

*   4x Kryo 260 金@ 2.0Ghz 以上
*   4x Kryo 260 银@ 1.8GHz

肾上腺素 610 |
| **RAM 和存储器** | 4GB+64GB；可通过专用 microSD 卡插槽扩展 |
| **电池&充电** | 

*   4，000 毫安时不可拆卸
*   USB 型
*   USB 2.0
*   15W 涡轮动力充电器(包含在包装盒内)

 |
| **软件** | 安卓 9.0 派 |
| **摄像机** | 

*   48MP，f/2.0，主摄像头；1.6 米
*   16MP f/2.2，117 度超广角；2.0 米
*   5MP f2.2，1.12 米深度传感器
*   25MP f/2.0 前置摄像头；1.8 米

 |
| **音频** | 

*   立体声扬声器
*   杜比音频
*   调频广播

 |
| **连通性** | 

*   蓝牙 5.0
*   国家足球联盟
*   Wi-Fi 802.11，2.4GHz + 5GHz
*   全球定位系统，A-GPS，GLONASS，伽利略
*   4G FDD LTE 频段:1/2/3/4/5/7/8/18/19/20/26/28；TDD LTE 频段:38/40/41

 |

* * *

Moto G8 Plus 在设计上与其前身有所不同，它看起来更像是 Moto One 系列的分支，具有极简主义美学和熟悉的相机设置。摩托罗拉在 Moto One Vision 和 [Moto One Action](https://www.xda-developers.com/motorola-one-action-review/) 上短暂试验了打孔设计，但在 Moto G8 Plus 上，该公司坚持不那么令人讨厌的水滴凹槽。

背面由塑料制成——尽管它的光泽度可能会让你误以为是玻璃。对于手出汗的人来说，背部很快就会布满指纹和污迹，但谢天谢地，盒子里有一个清晰的盒子，应该有助于防止划痕和污迹。背面两侧弯曲，提供了一个舒适的握持感，尽管表面光滑，但这款设备并不光滑

Moto G8 Plus 有两种颜色:宇宙蓝和水晶粉。我们的单位是宇宙蓝，它具有令人愉悦的渐变色调，当你在直射光下从不同角度看到它时，它会从深蓝色变成太空蓝。因为这是 Moto 设备的传统，所以板上还有一层防水涂层，以保护设备免受意外液体溢出和水溅的影响——但不要带着它去游泳或浸泡在鱼缸中，因为它不防水！

在显示屏方面，我们看不到与前代产品有太大区别。Moto G8 Plus 拥有略大的 6.3 英寸 IPS LCD，同样具有全高清+ 2280x1080 分辨率。默认情况下，显示器设置为饱和模式，提供强烈的色彩，但如果您更喜欢准确性而不是生动性，您可以切换到增强或标准模式。在阳光明媚的户外使用该设备时，最大亮度已经足够好了。然而，就像 Moto One Action 一样，最低亮度级别对于舒适的深夜阅读来说过于苛刻。我不确定这是 AOSP 的限制还是摩托罗拉把最低亮度设置得太高了。我使用了一个名为[dimplely](https://play.google.com/store/apps/details?id=es.richardsolano.filter&hl=en_IN)的应用来解决这个问题，它可以让你通过叠加来降低默认最低设置以外的亮度水平。

Moto G8 Plus 看起来非常干净。在正面，该公司已经移除了 Moto G7 Plus 底部的摩托罗拉品牌。唯一泄露摩托罗拉与该设备联系的是背面的 Moto batwing 标志，它位于指纹读取器内。左上角是后置摄像头系统，类似于 Moto One Macro 上的那个。从 Moto One Action 借来的 Action 相机占据了突出的位置，而 4800 万像素的主传感器、500 万像素的深度传感器、激光自动对焦模块和 LED 闪光灯则位于其下方的垂直条带中。

右侧是物理按钮，左侧是混合 SIM 卡托盘。按钮容易触及，并提供良好的触觉反应；电源按钮有纹理，以区别于音量键。摩托罗拉没有带走有线音频的便利，所以你仍然有一个 3.5 毫米的音频插孔，位于顶部副麦克风旁边。在底部，我们可以找到主扬声器、USB-C 端口和麦克风。

总的来说，我喜欢 Moto G8 Plus 的简洁。它不是很华丽和时髦，但仍然设法看起来美观。

Moto G8 Plus 由高通骁龙 665 SoC 驱动，配有 4GB 内存和 64GB 存储空间。虽然不是这个价格段中最强大的芯片组，但骁龙 665 是一个有能力的驱动程序，可以在 Redmi Note 8 和 Realme 5 中找到。在我有限的使用过程中，这款设备感觉非常快，就像你对这个价格范围内的任何其他全新设备的期望一样。很难在如此短的时间内评估智能手机的全部性能潜力，因此我们将在未来的分析中详细讨论这一点。

遗憾的是，Moto G8 Plus 搭载的是与其前代相同的 Android 版本——Android 9.0 Pie。该公司尚未就计划何时将设备更新至 Android 10 发表评论，但鉴于该公司最近的软件更新记录，我们预计近期不会有任何进展。尽管如此，我们还是乐于接受惊喜。

除了一些小的变化，Moto G8 Plus 的整体软件体验与摩托罗拉的 Android One-powered 设备没有什么不同。你看到的是一个纯粹的香草 Android，带有摩托罗拉的有用定制，不像其他几家 OEM 厂商发布这个价格范围的产品，几乎没有臃肿的软件，也没有[系统级广告](https://www.xda-developers.com/xiaomi-miui-ads-hamper-user-experience/)。Moto G8 Plus 提供了 Android One 体验中缺少的额外 Moto 操作。这包括屏幕截图编辑器功能，可以随时编辑、裁剪和共享屏幕截图；翻转免打扰功能可通过将设备面朝下来静音来电，拿起静音功能可在您将设备从桌上拿起时静音来电。此外，您还可以设置音量上下键，以便在屏幕关闭/按住该键时更改曲目，或者您可以通过滑动手势将屏幕最小化到左侧或右侧角落，以便更好地单手使用。

三个后置摄像头负责摄影部。4800 万像素的主摄像头是三星 GM1 传感器，将 4 个像素合并为 1 个像素，以产生 1200 万像素的照片，据称增加了感光度和细节。我们在光线充足的场景中拍摄的几张照片显示了良好的细节保留和令人印象深刻的动态范围。由于激光辅助自动对焦和 PDAF 的配合，自动对焦也非常快速准确。

你可以在下面的 Flickr 图库中查看完整图片:

对于弱光摄影，摩托罗拉包括其夜视模式，该模式拍摄一系列不同曝光的照片，并将它们堆叠在一起，以产生具有更好的高光和阴影细节的最终照片。这种效果不像谷歌的夜视那样引人注目，但在弱光和黑暗的场景中拍摄时确实有明显的不同。很难根据几个样品来评论低光性能，但就其价值而言，对于这个价格范围的产品来说，早期结果确实令人信服。我们将在后面的文章中深入探讨相机的整体性能。

Moto G8 Plus 上给我印象最深的部分是杜比调音立体声扬声器。简单来说:令人兴奋。我还没有遇到过在这个价格范围内提供如此坚如磐石的声音输出的手机。摩托罗拉声称，与竞争设备上的单声道扬声器相比，这种扬声器的声音是前者的两倍，虽然我无法真正测试这一说法，但我可以确认它们非常响亮，可以轻松击败任何一个底部发射扬声器。立体声系统使用底部安装的扬声器和前置扬声器，位于前置摄像头上方，在观看电影或玩 PUBG 等游戏时，可以创造身临其境的环绕声体验。在听我的播客或观看 YouTube 视频时，我发现自己很少伸手拿我可信赖的耳机，而是选择通过扬声器传递一切，因为它们听起来很迷人。我甚至会说，如果你在这个预算内珍惜良好的音频功能，单是扬声器就让 Moto G8 Plus 值得购买。

提供的 15W 充电器不是我们在这一领域看到的最快的充电器，但它仍然比我们在 Moto One Action 上获得的 5V/2A 充电器要好。在此期间，我只需为设备充电一次。使用提供的充电器，电池从 20%到 100%需要大约一个半小时。

结束语

* * *

### 尽管面对小米和 Realme 的激烈竞争，Moto G7 Plus 似乎毫无希望，但 Moto G8 Plus 回归本源，试图找回前几代 Moto G 特别缺乏的热情和活力。为此，Moto G8 Plus 对其前代产品进行了大幅改进，长时间以来第一次，Moto G 系列似乎没有痛苦地落后于形势。在印度等对价格敏感的市场，Moto G8 Plus 将发现自己处于激烈竞争之中，小米、三星和 Realme 等公司占据上风。例如，最近发布的 Redmi Note 8 提供了非常相似的规格和更好看的设计，同时仍然比₹3,000 便宜。Moto G8 Plus 可以夸耀其强大的双扬声器、更干净的软件体验和 NFC 作为其优势，但这些优势是否值得支付溢价取决于消费者的偏好和优先考虑。

另一方面，Moto G8 Plus 更有可能在欧洲、英国和美国(如果它在这些地区推出的话)取得成功，因为摩托罗拉在这些地区的 Moto G 和 E 系列产品一直做得更好，价格战也没有达到如此疯狂的程度。

在我们未来的分析中，我们应该更多地考虑性能，相机，电池和设备的整体体验，所以请保持关注。

在我们未来的分析中，我们应该更多地考虑性能，相机，电池和设备的整体体验，所以请保持关注。

**[Moto G8 加 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/moto-g8-plus)**

Moto G8 Plus 在印度、英国和欧洲的售价分别为₹13,999(约 198 美元)、232 英镑和€269 英镑。在印度，这款手机可以从 Flipkart 购买。

Moto G8 Plus 在印度、英国和欧洲的售价分别为₹13,999(约 198 美元)、232 英镑和€269 英镑。在印度，这款手机可以从 Flipkart 购买。