# Moto G 5G 回顾:5G 手机回归基础

> 原文：<https://www.xda-developers.com/moto-g-5g-review-a-5g-phone-goes-back-to-the-basics/>

多年来，摩托罗拉在智能手机市场的预算和中档领域一直落后。该公司发布的智能手机在规格和性价比方面没有与小米、Realme 甚至三星的产品竞争。随着这个品牌越来越变得无关紧要，摩托罗拉一度似乎无法从自己造成的创伤中恢复过来。然而，自 2018 年下半年以来，随着摩托罗拉 One Power，摩托罗拉 One Action，特别是 2020 年年中广受好评的摩托罗拉 One Fusion+等手机的出现，它开始了一点点的路线调整。去年 12 月推出的 Moto G 5G 是该公司的第一款中端 5G 手机，旨在保持这一势头。

除了 5G 支持和新的[高通骁龙 750G](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-750g-processor-specifications-features/) SoC，Moto G 5G 没有太多显著特点。它没有 AMOLED 显示屏，也没有高刷新率显示屏。电池容量高达 5，000 毫安时，但即使如此，当竞争对手现在拥有 6，000 毫安时甚至 7，000 毫安时的电池时，这也不再是孤立的了。相机的设置在纸上看起来也很一般。另一方面，它可以被认为是一部回归基本并试图很好地执行它们的手机。从一开始，Moto G 5G 能否与小米 Mi 10i、POCO X3、Realme 7 Pro、三星 Galaxy M51 和一加诺德等手机竞争就成了一个悬而未决的问题。让我们看看效果如何。

| 

规格

 | 

摩托罗拉摩托 G 5G

 |
| --- | --- |
| **打造** | 塑料的 |
| **尺寸&重量** | 

*   166.1 x 76.1 x 9.9mm 毫米
*   212 克

 |
| **显示** | 6.7 英寸全高清+打孔 IPS 液晶屏 |
| **SoC** | 高通骁龙 750 克 |
| **闸板&存放** | 6GB/128GB |
| **电池&充电** | 

*   5000 毫安时
*   20W 快速充电

 |
| **安全** | 后置指纹传感器 |
| **后置摄像头** | 

*   48MP 三星 GM1 主传感器
*   800 万像素超宽，118 FOV
*   200 万像素微距传感器，自动对焦

 |
| **前置摄像头** | 16MP |
| **端口** | 

*   USB-C
*   3.5 毫米耳机插孔

 |
| **音频** | 向下发射单声道扬声器 |
| **连通性** | Wi-Fi 802.11ac /蓝牙 5.1 / NFC / A-GPS |
| **软件** | 安卓 10 |

***关于这篇评论**:摩托罗拉印度公司给我发来了 Moto G 5G 的 6GB RAM + 128GB 存储变体。手机用了一个月才还了复习单元。摩托罗拉对这篇文章的内容没有意见。*

**Moto G 5G 论坛 **

* * *

## Moto G 5G -设计

对于 2020 年的中端手机来说，Moto G 5G 有一个非常标准的设计。你会得到一个 6.7 英寸的显示屏，带有一个居中打孔的前置摄像头。有一个磨砂塑料框架。背面由光滑的塑料材料制成，下面有一个有趣的纹理彩虹效果。建筑质量不会赢得任何奖项，因为这里没有金属和玻璃建筑，但在这个价格点上这未必是一件坏事。

厚度和重量也可以接受，分别为 9.9 毫米和 212 克。三星 Galaxy M51 设法在更薄的尺寸中安装了更大的 7,000mAh 电池，同时保持了相同的重量，但这对 Moto G 5G 来说有点不利。

在人体工程学和手感方面，Moto G 5G 令人钦佩。塑料框架的哑光表面有助于抓握，侧面略圆的弯曲背部有利于人体工程学。电源和音量按钮放在右侧，而谷歌助手按钮放在左侧。这一切都不起眼，但不是坏的方面。

背面的左上方包含方形摄像头外壳，对称放置 48MP + 8MP + 2MP 传感器以及 LED 闪光灯。幸运的是，由于框架的厚度，相机的颠簸很小，这很好看。摩托罗拉选择坚持使用后置物理电容指纹传感器，而不是将其与电源按钮集成在一起。正如所料，它工作得很好。

手机的颜色选择很简单:黑色和银色。这款手机在黑色中确实有一种低调的魅力，因为它并不突出，因为就颜色而言，它是一个整体。

Moto G 5G 具有 IP52 防水防尘性能。还有一个专用的 microSD 卡。

总的来说，Moto G 5G 的设计并不令人兴奋，但对于中端市场的手机来说仍然可以接受。你可以找到外观更好的渐变表面、更优质的材料结构和防水的手机。即使是摩托罗拉一号核聚变反应堆也有更吸引人的设计。Moto G 5G 跳过了这三个因素，但对于这个价格范围内的大多数买家来说，这些因素可能不会有太大影响。

* * *

## Moto G 5G -显示屏

Moto G 5G 的显示屏并不令人兴奋，就像它的设计一样。它有一个支持 HDR10 的 6.7 英寸 LTPS IPS 液晶屏。HDR10 支持很好，但它在这个价格段变得普遍，所以这款手机在这方面没有带来任何新的东西。Moto G 5G 缺乏两个主要的头条显示特征中的任何一个，因为它的显示器不像 [Galaxy M51](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-m51-review/) 和 Realme 7 Pro 那样采用 AMOLED，也不像小米 Mi 10i、POCO X3 和其他产品那样具有高刷新率。所以是 0/2，这反映了摩托罗拉很差，特别是在这个价位。

缺乏高刷新率显示可能是这款手机最大的沮丧。没有 AMOLED 意味着对比度水平还可以，而随着视角的变化，亮度和对比度会下降。另一方面，当在分辨率、亮度(尽管它没有高亮度模式)、最小的视角色彩偏移以及自然色模式下的出色色彩准确度等其他因素的尺度上进行权衡时，显示器的表现确实不错。

可悲的是，显示器的这些优点有助于，但没有消除对高刷新率(至少 90Hz)显示器的需求，这越来越成为新手机发布的一项要求。

* * *

## Moto G 5G -性能

Moto G 5G 由高通新的骁龙 750G SoC 驱动。它有两个更新的 [ARM Cortex-A77](https://www.xda-developers.com/arm-cortex-a77-cpu-announcement/) 大核，与六个 ARM Cortex-A55 小核配对，这是对骁龙 730G 和骁龙 765G 的升级，它们都有 Cortex-A76 大核。在 GPU 方面，你得到一个 Adreno 619。高通的 GPU 命名法意味着这比骁龙 730G 的 Adreno 618 和[骁龙 690](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-690-5g-chip/) 的 Adreno 619L 更快，但它将达不到骁龙 765G 的 Adreno 620，更不用说 Snapdragon 800 系列中的 Adreno 630 和更高版本的旗舰 GPU 了。

| 

基准

 | 

Moto G 5G

 |
| Geekbench 5 单核 | 659 |
| Geekbench 5 多核 | 1980 |
| GFXBench 追车离屏 OpenGL ES 3.1 | 19 英尺 |
| GFXBench 曼哈顿屏幕外 | 45 帧/秒 |
| 3DMark 吊索射击极限- Vulkan | 2608 |
| AndroBench 顺序读写速度 | 919.27 MB/S 顺序读取；473.85 MB/秒顺序写入 |
| AndroBench 随机读写速度 | 随机读取:174.59 MB/s，44695.18 IOPS(4KB)；随机写入:153.55 MB/秒，39310.37 IOPS (4KB) |

在 CPU 性能方面，Moto G 5G 的性能优于骁龙 730G 和骁龙 765G 设备，尤其是单线程性能，这要归功于 Cortex-A77 比 Cortex-A76 提高了 20%的 IPC。

另一方面，GPU 性能是意料之中的，但鉴于高通不愿意用更强大的 GPU 来驱动中端 SOC，它并不特别令人印象深刻。例如，2018 年的 POCO F1 将比 Moto G 5G 具有更好的 GPU 性能，而且它们的上市价格相同。所以至少在 GPU 性能上，市场还有待前行。

存储性能数据要好得多。这款手机拥有 UFS 2.1 存储，能够发布一些令人惊讶的高数据，这意味着存储速度不会成为系统性能的瓶颈。

Moto G 5G 的真实表现不错。它没有高刷新率的显示屏，这意味着它不会像一些竞争对手那样快速流畅，尽管有更多的性能。系统用户界面基本上没有明显的丢帧现象。RAM 管理也非常好，热量也是如此，因为它们从来没有成为关注的原因。就解锁速度而言，Moto G 5G 是表现最好的产品之一，因为它不必处理光学欠显示指纹传感器的不稳定实现。

总的来说，Moto G 5G 的性能对于价格来说是不错的。它在某些方面表现出色，而在另一些方面表现平平。

* * *

## Moto G 5G -摄像头

Moto G 5G 有一个 4800 万像素的主摄像头，采用三星 ISOCELL GM1 传感器。超宽摄影任务由一个 800 万像素的相机处理，而第三相机是那些没有在规格列表上证明其价值的填充 2MP 微距相机之一。这款手机可以以每秒 30 帧的速度录制 4K 视频。

三款相机的规格都不符合预期。48MP [ISOCELL GM1](https://www.xda-developers.com/samsung-32mp-48mp-isocell-camera-sensors/) 是一个两年前的传感器，摩托罗拉应该使用更新的 64MP ISOCELL GW1 或索尼 IMX686。微距相机不应该出现在这款手机上。相机的数量并不直接对应于图像质量。

以下是对相机应用程序和相机图像质量的一些快速观察:

*   相机应用程序可以快速打开，并在模式之间快速切换。它的设计不同于传统的相机应用程序，但它运行良好。
*   4800 万像素的主摄像头拍摄平均 1200 万像素的装箱照片。没有拍全分辨率照片的选项，不过最后那都无所谓了。照片有足够的细节，但曝光和动态范围是值得注意的问题，因为大多数照片曝光不足。另一方面，降噪不是太激进，所以细节保留比我预期的要好。
*   800 万像素的超广角拥有广阔的视野，但正如预期的那样，其拍摄的照片细节保留较差。不过，从价格上来说还是可以接受的。
*   室内照片有足够的细节，但受到低对比度、曝光不足和低色彩准确度的严重影响。这里降噪太强了。
*   户外低光照片也曝光不足，这意味着它们没有捕捉到预期的那么多光线。然而，细节水平是可以接受的，亮度噪声水平很低。
*   夜视模式是一个很大的失望，因为它只是照亮了照片，而破坏了所有的细节。这里的油画效果非常普遍，以至于破坏了图像质量。因此，应该避免使用这种模式，只作为最后的手段。其他竞争对手在这方面做得更好，甚至那些比 Moto G 5G 更便宜的竞争对手。
*   没有 4K 60 fps 视频录制选项，但这款手机有 1080 p 60 fps 视频录制选项，尽管没有 EIS。30fps 的 4K 和 30fps 的 1080p 视频已经启用了 EIS，并且具有良好的图像质量。稳定也没有大的问题。
*   总体来说，Moto G 5G 的摄像头可以用一个字来概括:令人失望。它确实有一些优势，例如在户外照片中的良好细节水平，但摩托罗拉需要认真改善其在室内和室外弱光环境下的图像处理。夜间模式应该彻底改革，因为现在它实际上已经没用了。

* * *

## Moto G 5G -电池寿命和充电

Moto G 5G 由 5,000mAh 电池供电。续航大概是这款手机最强的部分。得益于高能效的 8 纳米骁龙 750G SoC、高刷新率显示屏的缺乏以及摩托罗拉的软件优化，Moto G 5G 拥有出色的电池续航时间。

事实上，Moto G 5G 的电池寿命仅略低于 Galaxy M51，后者的电池容量大得多，为 7000 毫安时。在两天的不插电时间里，我能够获得长达 11.5 小时的屏幕打开时间。例如，这实际上是一加 8 Pro 电池寿命的两倍。Galaxy M51 能够提供多达 13-15 小时的屏幕打开时间，因此它更好，但并没有数字让你相信的那么好。

Moto G 5G 上没有像预期的那样无线充电。20W 快速有线充电比竞争对手慢，如三星的 25W USB Type-C PD 3.0 充电以及 Realme 的 65W DaRT 充电。不过，至少摩托罗拉在盒子里装了一个充电器。

总体而言，Moto G 5G 的电池续航时间非常出色，尽管它不如 Galaxy M51，也可能不如 POCO X3。Mi 10i 应该有类似的电池寿命，因为它的 SoC +电池容量组合是相同的。

* * *

### 零碎东西

*   到目前为止，我还没有在这篇评论中提到 5G 支持。这是因为印度还没有任何可用的 5G 网络。Moto G 5G 的 5G 支持更多的是为了未来。它支持 3.5GHz 5G 频段，这是印度 5G 网络最有可能使用的频段。
*   Moto G 5G 的扬声器质量是正常的。既不突出也不差。
*   Moto G 5G 的振动电机明显优于 Galaxy M51，但仍无法与旗舰手机中的振动电机相提并论。

* * *

## 结论

一方面，Moto G 5G 试图回归基础。在一定程度上，它是成功的。设计和建造质量是可以接受的。该显示器在亮度、视角和色彩准确度等传统参数的基础上表现良好。CPU 和系统性能都不错。电池寿命非常出色。在看到定制用户界面(如 MIUI 和 One UI)的膨胀软件泛滥后，没有添加膨胀软件和广告的库存 Android 10 的出现是一种解脱。手机应该也会收到 Android 11 更新，但这也可能是它的最后一次更新。这架照相机在日光下拍出相对较好的照片。

然而，这款手机也有不少弱点。缺少玻璃背面和渐变颜色选项会让那些对华而不实的智能手机设计感兴趣的人失望。AMOLED 的缺乏让许多用户望而却步。高刷新率显示屏的缺乏甚至更令人不安，因为现在甚至更便宜的手机都有这项技术。GPU 性能甚至不会与 2018 年的智能手机旗舰竞争。室内相机的图像质量很差，夜视模式需要彻底检修，因为它破坏了细节。电池续航时间非常出色，但在这个价格段不是 USP，因为像 POCO X3，小米 Mi 10i 和三星 Galaxy M51 这样的手机都有同样好甚至更好的电池续航时间。最后，摩托罗拉的软件更新记录比三星和小米差。你可以期待 Android 11 更新会在未来一个不确定的时间到来，除此之外别无其他。

这款手机的竞争对手包括小米 Mi 10i、POCO X3、Realme 7 Pro、三星 Galaxy M51、[一加诺德](https://www.xda-developers.com/oneplus-nord-review/)、Realme X3 等。Mi 10i 可能是最接近的竞争对手，并列比较其规格，它似乎是更好的手机。由于 108MP 主摄像头和小米更好的夜间模式，预计它也会有更好的相机性能。

Moto G 5G 在印度₹20,999 上市。在这个价格，手机提供了一个很好的价值主张，但其他人显然在某些方面更好。Galaxy M51 有更好的显示屏，Mi 10i 可能有更好的摄像头，一加诺德有更多功能丰富的软件。然而，Moto G 5G 有自己的优势，对于那些对没有定制用户界面臃肿软件的中端 5G 手机感兴趣的用户来说，它是正确的选择。

Moto G 5G 在美国也有销售，名称为[摩托罗拉 One G 5G Ace](https://www.xda-developers.com/moto-one-5g-motorola-most-affordable-5g-capable-device/) 。不过，它在那个市场要贵得多，售价为 399.99 美元，这仍然是美国最实惠的 5G 手机之一。

**Moto G 5G 论坛 **

### 摩托罗拉摩托 G 5G

摩托罗拉的 Moto G 5G 是你在美国能买到的最便宜的 5G 手机之一，也是印度最便宜的高通骁龙 750G 中档手机，物有所值。

**Affiliate Links**

Flipkart

[View at Flipkart](https://www.flipkart.com/moto-g-5g-volcanic-grey-128-gb/p/itm5bafe435ec358)