# Nanoleaf 将其 RGB 照明技术扩展到 CES 上的新产品中

> 原文：<https://www.xda-developers.com/nanoleaf-ces-2023/>

如今，智能灯似乎随处可见。但 Nanoleaf 一直以其独特的方式提供照明设备的类型和风格而脱颖而出。如果你在你最喜欢的 YouTube 或玩家视频中看到过色彩鲜艳、颜色之间无缝过渡的墙板灯，那么 Nanoleaf 很有可能会制作它们。随着 CES 2023 于本周拉开帷幕，该公司将有新的东西可以炫耀——而且它永远不会。Nanoleaf 正在推出新产品和一些现有产品的更新，让智能照明爱好者在 2023 年更加兴奋。

## 纳米叶 4D

新的 Nanoleaf 4D 是一种照明系统，由安装在电视屏幕上方或下方的屏幕镜摄像机组成。然后，它会观察显示器上发生的事情，将颜色和亮度的变化扩展到电视机边界以外，并扩展到电视机后面的墙上。这是通过将相机、新的 Sync+技术和具有 50 个可寻址照明区域的[物质兼容](https://www.xda-developers.com/matter-devices-are-coming-in-2023/) LED 灯带配对来实现的。通过结合这些智能设备，您在电视上观看的任何内容都会立即获得更加身临其境的体验。

如果您的娱乐区域中有其他 Nanoleaf 产品，您的体验会进一步增强。这是因为你可以将所有的灯组合在一起，让它们与电视上发生的事情同步。新的 Sync+技术还将动态照明场景引入到分组的纳米叶灯中，以便像“北极光”或“充满活力的日出”这样的场景可以在整个房间中显示。

Nanoleaf 4D 电视智能套件将于 2023 年在 Q2 推出，并将有两种套件选项用于 55 英寸-65 英寸和 70 英寸-80 英寸的电视。定价尚未公布。

## Sense+ Controls 和“Nala”自动化学习助手

Nanoleaf 的产品组合中缺少控制照明设备的物理开关。嗯，不再是了。新的 Sense+控件为您的灯光带来了有线和无线控制。除了开关灯之外，您还可以更改亮度级别和预设场景。因为这是 Nanoleaf，灯光也可以作为运动和环境光，所以你可以在黑暗中找到你的灯开关。本着在黑暗中看东西的精神，Nanoleaf 还发布了一款 Essentials Sense 夜灯，你可以在黑暗的地方将它插到插座上，这样你就可以确保你不会在去厨房吃宵夜的路上绊倒自己。

新的 Nala Learning Bridge 正在帮助将这些灯和其他纳米叶产品联系起来。除了作为一个线程边界路由器，它还可以通过提供一个光变色发光的夜灯。但是神奇的事情发生了，这要感谢自动化学习助手“Nala”。Nala 旨在“学习”您的照明偏好和常规，以更好地了解您喜欢家中照明的方式和时间。Nala 的目标是随着时间的推移了解这些事情，这样你的纳米叶灯将永远只是你喜欢的方式，而不需要你做任何事情。Nanoleaf 计划更新其现有的线程边界路由器，以在未来作为 Nala 桥工作。这些装置包括形状、元素和线条。

这些 Sense+设备将于 2023 年第三季度发布，定价尚未公布。

## 纳米叶天光

对许多人来说，给你的家增加一个天窗可能会让人望而生畏。但是 Nanoleaf 正在利用其在照明面板方面的经验，提供一种新的方式来体验自然照明的感觉，以及更多来自你上方的感觉——它被称为 Nanoleaf Skylight。这些大型方形光板可以产生一系列自然光，此外还有超过 1600 万种颜色，营造完美的照明氛围。像其他纳米叶板一样，它们可以以各种方式排列，以最适合你家的审美。当然，这些可以用于预设场景和您自己设计的自定义场景，与音乐同步，甚至可以配备 Sense+传感器，以实现运动检测和环境照明变化。

寻找更接近 2023 年第 3 季度发布窗口的价格。

## 基本灯泡和灯带

为了完善其照明产品目录，Nanoleaf 拥有更“传统”的设备，如各种风格的灯泡、lightstrip 和嵌入式灯具。虽然 Nanoleaf 已经提供了这些产品中的大部分几年了，但这些更新的型号比前几代产品有一些改进。最重要的是，新的基本设备将通过物质认证，与许多最好的智能灯(包括其他 Nanoleaf 产品)具有更好的兼容性和连接性。

这些新灯将于 2023 年在 Q1 推出，定价将在发布前不久确定。