# 微软对待 Windows 内部人员的新测试版，开发 Windows 11 版本，并进行少量改进

> 原文：<https://www.xda-developers.com/new-windows-11-dev-beta-channel-builds/>

微软从感恩节假期回来了，并给 Windows 内部人员送上了一份礼物。该公司发布了两个新的 Windows 11 版本，涵盖了开发渠道和测试渠道。

开发频道 Windows 内部人员正在获得 25252 版本，在系统托盘中有一个新的简略 VPN 状态图标。与此同时，Beta channel Windows 内部人士认为，要么为那些推出新功能的人构建 22623.1020，要么为那些默认关闭新功能的人构建 22621.1020。新的 beta 频道功能支持在讲述人中显示盲文。我们这里有两个版本的详细信息。

## Windows 11 内部开发渠道内部版本号 25252

我们将从 Dev 频道和 Windows 11 Insider 预览版 build 25252 开始。此版本在连接到已识别的 VPN 配置文件时，将简略的 VPN 状态添加到系统托盘中。现在，当连接到 VPN 时，您应该会在时钟区域的网络图标上看到一个小盾形图标，覆盖在系统的强调色上。此外，新的版本是微软 A/B 测试一个新的搜索栏图标。新的搜索图标更长，是方形的，带有类似 Windows 10 的每日搜索突出显示的图形。虽然不是每个人都能看到。

和往常一样，除了这些新特性之外，还有很多修正。这些修复包括任务栏和系统托盘、“开始”菜单，以及一些应用程序崩溃的问题。看看下面这些。

*   修正了在系统托盘中打开显示隐藏图标弹出按钮时使用 Alt+F4 时的 explorer.exe 崩溃。
*   修复了影响系统托盘性能的多个 explorer.exe 崩溃。
*   更新了电池图标的工具提示，让您知道您的设备是否充电缓慢。
*   为平板电脑优化的任务栏用户做了一个小的改进，使其在不调用开始菜单的情况下更容易扩展任务栏。
*   修正了一个问题，可能会导致任务栏跳转列表和预览缩略图不会出现在 2 合 1 电脑内部人员的正确位置。
*   修复了一个问题，导致一些内部人员在升级到之前的航班后看到错误 SYSTEM_SERVICE_EXCEPTION 的错误检查。
*   修正了一个问题，导致某些应用程序(包括媒体播放器)在最近的航班中后台播放媒体时崩溃。
*   修复了一个问题，可能会导致你的电脑去睡眠，虽然它被配置为不睡觉。
*   修复了网络到本地复制(例如，从网络共享复制文件)比某些用户预期的慢的问题。

当然，如果你正在考虑升级，你必须记住这些已知的问题。本周有几个关键的，包括小工具、辅助驱动器、任务栏和任务管理器。最值得注意的是，微软表示，有一个问题导致一些内部人士无法查看某些辅助驱动器。升级到具有未来修补程序的版本将解决此问题。

*   **【新】** **在某些情况下，在升级到此版本**后，小工具可能会因一小部分 Windows 内部人员而丢失，导致 explorer.exe 在循环中崩溃。如果它不见了，你可以在这里安装[。我们建议您在升级之前执行此操作。如果您升级并受到影响，请](https://apps.microsoft.com/store/detail/windows-web-experience-pack/9MSSGKG348SP)[按照这些步骤](https://aka.ms/WIP25252rollback)回滚构建。
*   我们正在调查一些内部人员在升级到最新航班后音频停止工作的报道。
*   我们正在调查最近版本中几个不同应用和游戏的崩溃报告。
*   我们正在修复一个问题，这个问题会导致应用程序中的各种 UI 元素有时会在最近的版本中消失或重新出现。
*   使用平板电脑优化的任务栏时，任务栏有时会被裁剪成两半。
*   [ **新** ]我们正在修复导致快速设置的蓝牙部分从上一次航班开始崩溃的问题。如果您受到影响，请暂时使用设置>蓝牙&设备。
*   使用平板电脑优化的任务栏时，任务栏有时会被裁剪成两半。
*   [ **新** ]我们正在修复导致快速设置的蓝牙部分从上一次航班开始崩溃的问题。如果您受到影响，请暂时使用设置>蓝牙&设备。
*   **【新功能】**当您更换主显示器时，例如通过插入外部显示器，您会看到一个搜索框浮动在桌面上。您可以进入个性化>任务栏>搜索并切换设置来解决这个问题。
*   **【新增】**使用多台显示器时，当搜索弹出按钮打开时，搜索框在非活动显示器上不可见。这仅在启用“在所有显示器上显示我的任务栏”时出现。
*   **【新】**当您点击任务栏上的搜索框时，搜索框会在搜索弹出按钮出现之前短暂闪烁
*   **【新】**在阿拉伯语等从右向左显示的语言中，任务栏搜索框中的文本存在布局问题。
*   **【新】**一些日文 IME 候选项被剪辑在任务栏的搜索框内。
*   在“进程”页面上，按发布者名称筛选不匹配。
*   应用过滤后，某些服务可能不会显示在服务页面中。
*   如果在设置了过滤器的情况下启动了一个新进程，则该进程可能会在过滤列表中出现一会儿。
*   从任务管理器设置页面应用时，某些对话框可能无法以正确的主题呈现。
*   当在任务管理器设置页面中应用主题更改时，流程页面的数据内容区域可能会闪烁一次。
*   我们正在调查的一个问题是，任务管理器没有正确显示明暗内容，导致文本不可读。当你在“设置”>“个性化”>“颜色”中设置了“自定义”模式时，就会发生这种情况——作为暂时的解决办法，请将其切换为“亮”或“暗”。
*   任务管理器中的启动应用页面没有为一些内部人员列出任何应用。如果您受到影响，请暂时使用设置>应用程序>启动。
*   在像阿拉伯语这样的从右向左显示的语言中，当点击窗口小部件板的扩展视图时，在窗口小部件板调整大小之前，内容在视图之外动画显示。

## Windows 11 测试版渠道版本 22623.1020

windows 11 Beta Channel build 22623.1020 带来了一个新功能，即在讲述人中支持盲文显示。在微软的网站上有关于如何使用这一功能的详细文档，但你需要首先移除讲述人当前的盲文支持。除此之外，还有包括任务栏和系统托盘，窗口和任务管理器的修复。看看下面这些。

*   拼写词典现在使用语言中立的单词列表，并在使用相同 Windows 帐户(Microsoft accounts 和 AAD)的所有设备之间同步，现在开发人员频道中的所有 Windows 内部人员都可以使用。用户可以通过**设置>账户> Windows 备份>记住我的偏好>语言偏好**来切换这个功能
*   修正了一个高命中 explorer.exe 崩溃在以前的测试频道飞行相关的系统托盘。这次坠机也被认为是一些内部人士在那次航班上进入安全模式时经历重复 explorer.exe 坠机的原因。
*   修复了导致系统托盘中的某些第三方应用程序图标在最新的系统托盘更改后没有响应的问题。
*   在亮暗模式之间切换后，系统托盘中的 Windows Update 图标看起来不再像素化。
*   如果您有两台显示器，任务视图中的桌面列表应该不再显示为浮动在任务视图的中间。
*   当任务管理器足够宽，可以内联展开时，将打开导航窗格按钮移动到标题栏下-这样做解决了一个问题，即如果导航窗格已展开，您无法从导航窗格上方的标题栏区域拖动任务管理器。
*   删除键现在应该可以在搜索框中工作了。

## Windows 11 测试版渠道版本 22621.1020 和版本 22623.1020

对于那些没有获得新功能和获得 Windows 11 build 22623.1020 的人来说，这里有适合你的修复程序。对 Windows Spotlight、OneDrive、组织消息等进行了大量调整。完整的 changelog 可以通过单击该文本下方的框来展开。

*   ***新增！*** 我们将 Windows Spotlight 与个性化页面上的主题相结合。这使您更容易发现和打开 Windows Spotlight 功能。
*   ***新！*** 我们为您的所有 Microsoft OneDrive 订阅提供了全部存储容量。我们还在“设置”应用程序的“帐户”页面上显示了总存储量。
*   ***新！*** 我们在“设置”应用程序的“系统”页面上向 Microsoft OneDrive 订户发送了存储提醒。当您接近存储限制时，会出现警报。如果需要，您还可以管理您的存储并购买额外的存储。
*   ***新增！*** 我们增加了组织消息功能。有了它，第三方公司可以向他们的员工提供内容。他们不需要使用 Windows 的默认行为。
*   我们修复了一个影响设置应用程序协议激活的问题。应用程序无法打开帐户类别下的页面。
*   我们修复了一个影响某些应用程序的问题。他们停止了工作。当您使用键盘快捷键更改日语输入法编辑器(IME)的输入模式时，会出现这种情况。
*   我们修复了影响集群名称对象(CNO)或虚拟计算机对象(VCO)的问题。密码重置失败。错误信息为“重置 AD 密码时出错… // 0x80070005”。
*   我们修复了可能导致某些应用停止响应的问题。这发生在您打开“打开文件”对话框时。
*   我们修复了当你打开一个文件时，有时会影响文件浏览器的问题。因此，CPU 使用率很高。
*   我们修复了一个影响 Microsoft Defender for Endpoint 的问题。自动调查阻止了实时响应调查。
*   我们修复了影响分布式组件对象模型(DCOM)身份验证强化的问题。我们会自动将来自 DCOM 客户端的所有非匿名激活请求的身份验证级别提高到 RPC _ C _ AUTHN _ LEVEL _ PKT _ INTEGRITY。如果身份验证级别低于数据包完整性，就会出现这种情况。
*   我们修复了影响麦克风流的问题，该麦克风流使用收听功能路由到扬声器端点。重新启动设备后，麦克风停止工作。
*   我们修复了导致文件浏览器停止工作的问题。当您关闭上下文菜单和菜单项时，会出现这种情况。

关于这个版本的已知问题，有一堆涉及任务管理器，系统托盘，以及微软说一些内部人员可能不会在最近的版本中获得音频。

*   我们正在调查关于音频在最近的测试版频道建设中对一些内部人员停止工作的报道。
*   在桌面姿势和平板电脑姿势之间转换时，任务栏有时会闪烁。
*   在桌面姿势和平板电脑姿势之间切换时，任务栏转换到触摸优化版本所需的时间比预期的长。
*   在“进程”页面上，按发布者名称筛选不匹配。
*   应用过滤后，某些服务可能不会显示在服务页面中。
*   如果在设置了过滤器的情况下启动了一个新进程，则该进程可能会在过滤列表中出现一会儿。
*   从任务管理器设置页面应用时，某些对话框可能无法以正确的主题呈现。
*   当在任务管理器设置页面中应用主题更改时，流程页面的数据内容区域可能会闪烁一次。
*   我们正在调查的一个问题是，任务管理器没有正确显示明暗内容，导致文本不可读。当你在“设置”>“个性化”>“颜色”中设置了“自定义”模式时，就会发生这种情况——作为暂时的解决办法，请将其切换为“亮”或“暗”。
*   任务管理器中的启动应用页面没有为一些内部人员列出任何应用。如果您受到影响，请暂时使用设置>应用程序>启动。

这就是今天所有的 Windows Insider 操作。微软比往常更早开始工作，但这给了你足够的时间来提交你的反馈。与往常一样，这些版本将在 Windows Update 中等待您的到来。

**来源**:微软( [1](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/11/28/announcing-windows-11-insider-preview-build-25252/) ，和 [2](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/11/28/announcing-windows-11-insider-preview-build-22621-1020-and-22623-1020/) )