# [更新 2:在美国推出]诺基亚 2.3 推出了基于 Android 9 Pie 和 microUSB 端口的 Android One

> 原文：<https://www.xda-developers.com/nokia-2-3-launches-android-one-based-android-9-pie-microusb-port/>

**更新 2 (1/21/20 @美国东部时间上午 10:00):**诺基亚 2.3 现已在美国上市，售价 129 美元。

**更新 1(美国东部时间 2019 年 12 月 18 日上午 5:45):**继在埃及发布之后，诺基亚 2.3 现已在印度发布。滚动到底部了解更多信息。这篇发表于 2019 年 12 月 6 日的文章被保存如下。

继[在 2019 年 IFA 发布诺基亚 6.2 和诺基亚 7.2](https://www.xda-developers.com/nokia-7-2-nokia-6-2-ia-2019/) 之后，HMD Global 再次推出了一款以预算为中心的新设备。最近在埃及的一次活动中，该公司发布了新的诺基亚 2.3，这是一款运行 Android 9 的 Android One 设备。该设备配有 6.2 英寸高清显示屏，背面有双摄像头，并拥有一些令人印象深刻的人工智能功能。

## 规范

| 

规格

 | 

诺基亚 2.3

 |
| --- | --- |
| **尺寸和重量** | 157.69x 75.41 x 8.68 毫米；183g |
| **显示** | 6.2 英寸高清+(720 x 1520)；水滴凹口 |
| **SoC** | 联发科 Helio A22:四代码(4x A53 @2.0GHz) |
| **RAM 和存储器** | 2GB+32GB；可通过专用 microSD 卡插槽扩展 |
| **电池** | 4000 毫安时 |
| **USB** | microUSB |
| **后置摄像头** | 1300 万像素，f/2.2+200 万像素深度传感器 |
| **前置摄像头** | 5MP，f/2.4 |
| **安卓版本** | 安卓 9 派 |

新的诺基亚 2.3 由联发科 Helio A22 芯片驱动，配有 2GB 内存和 32GB 内部存储。它包括一个用于扩展的 microSD 卡插槽，支持高达 400GB 的卡。虽然硬件听起来可能不那么令人印象深刻，但诺基亚正指望这款设备的人工智能能力来吸引买家。例如，该公司谈到了一个新的“推荐拍摄”功能，该功能将帮助用户通过该设备的 1300 万像素+200 万像素的双摄像头设置拍摄出精彩的照片。它还包括“人像模式”和夜间模式等功能，以便在各种设置下更好地捕捉图像。在正面，该设备在顶部的凹槽中有一个 500 万像素的自拍相机。

该设备由 4000 毫安时的电池支持，该公司声称，一次充电可以轻松提供两天的使用。为了提供最佳的电池寿命，诺基亚在诺基亚 2.3 中包含了人工智能辅助自适应电池技术。这项技术将从你的使用中学习并优化应用程序，以提供更长的电池寿命。在外部，这款手机的设计让人想起该公司的其他廉价设备，其耐用的聚合物机身具有 3D 纳米纹理涂层，以确保设备安全地握在手中。

谈到此次发布，HMD Global 的首席采购官 Juho Sarvikas 说:“全世界的消费者都非常欣赏诺基亚 2 系列产品。诺基亚 2.3 向我们的承诺迈进了一步，我们承诺为您提供更长时间的新鲜体验，即使在实惠的价格层，消费者也可以获得两年的操作系统升级和三年的每月安全更新。最重要的是，它为这一细分市场提供了行业领先的人工智能，大屏幕和我们标志性的两天电池续航时间承诺——这使它成为那些依赖智能手机作为主屏幕的人的理想选择。”

虽然该设备搭载 Android 9 Pie，但诺基亚承诺三年内定期进行安全更新，两年内进行操作系统更新。这意味着该手机将在未来某个时候升级到 Android 10。然而，这款设备真正有趣的一点是，它有一个专用的谷歌助手按钮，可以帮助用户轻松激活语音助手。在连接方面，该设备包括 4G LTE，WiFi 802.11 b/g/n，蓝牙 5.0，GPS/A-GPS，一个用于充电和数据同步的微型 USB 端口，以及一个 3.5 毫米耳机插孔。

## 诺基亚 2.3:定价和可用性

诺基亚 2.3 将有蓝绿色、沙色和炭灰色三种颜色可供选择，其定价在合理的€109 英镑(约 121 美元)。该设备预计将于 12 月中旬上市，但我们目前没有任何关于其印度发布的信息。

* * *

## 更新 1:诺基亚 2.3 在印度₹8,199 推出(约 115 美元)

HMD Global 宣布，诺基亚 2.3 也将于 2019 年 12 月 27 日起在印度上市。这款手机将有蓝绿色、沙色和炭灰色三种颜色，2GB/32GB 版本的价格为₹8,199(约 115 美元)。你可以在 Nokia.com 以及印度各地的线下零售店买到。

* * *

## 更新 2:在美国推出

HMD Global 正在美国推出超级实惠的诺基亚 2.3。这款手机将于本周在百思买接受[预购，价格仅为 129 美元(发稿时该页面尚未上线)。下周它也将在亚马逊上出售。诺基亚 2.3 是一款 Android One 手机，但不会与 Android 10 一起推出，尽管它应该很快就会获得更新。你可以买到木炭色和沙色的手机。](https://youtu.be/mAKzUcM0w_s)