# 一加手环官方配备 1.1 英寸彩色 AMOLED 和 Spo2 传感器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-band-fitness-tracker-launched-india-specs-features-pricing/>

一加今天首次进军可穿戴领域，在印度发布了一款新的健身追踪器。这款新的健身追踪器被称为一加手环，它继承了[小米 Mi Band 5](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-band-5-review/) 的一系列吸引人的功能，包括明亮的彩色显示屏，长达两周的电池续航时间，SpO2 传感器，24 小时心率监测等等。

## 一加手环:规格

| 

规范

 | 

一加手环

 |
| --- | --- |
| 尺寸和重量 | 

*   40.4 毫米 x 17.6mm 毫米 x 11.45mm 毫米(主追踪器)
*   257 毫米 x 21.0mm 毫米 x 0.7mm 毫米(仅限表带)
*   净重 22.6 克(带表带的主追踪器)

 |
| 显示 | 

*   1.1 英寸 AMOLED
*   126 x 294 分辨率
*   P3 宽色域
*   抗划伤涂层

 |
| 传感器 | 

*   心率传感器(光学)
*   Spo2 传感器(光学)
*   三轴加速度计
*   陀螺仪

 |
| 连通性 |  |
| 保护 | 

*   IP68 防尘防水等级

 |
| 电池和充电 | 

*   100 毫安时
*   长达 14 天的电池续航时间
*   有线充电转换器，USB 型

 |
| 和睦相处 | 

*   安卓 6.0 及以上
*   ios

 |
| 其他功能 | 

*   通知
*   音乐播放控制
*   跑表
*   警报
*   照相机快门
*   找到我的手机
*   Zen 模式同步(仅限一加手机)
*   天气预报
*   OTA 更新

 |

与小米的产品非常相似，一加手环采用 1.1 英寸彩色 AMOLED 显示屏，配有硅胶带。屏幕分辨率为 126 x 294 像素，100%覆盖 P3 广色域。在传感器方面，一加手环配备了光学心率传感器、三轴加速度计、陀螺仪和 Spo2 传感器。有了这些传感器，该带可以计算你的步数和燃烧的卡路里，监控你的心率，跟踪睡眠，并测量血氧水平。支持 13 种运动模式，包括户外跑、室内跑、燃脂跑、户外走、骑自行车、划船、游泳、瑜伽、板球。

一加手环的其他显著功能包括通知支持，音乐播放控制，与部分一加手机的 Zen 模式同步，查找我的手机，以及静音或拒绝来电的能力。追踪器经过 IP68 认证，具有防尘和防水功能，因此也可以在高强度训练和游泳期间使用。

一加手环采用蓝牙 5.0(低能耗)技术，配备 100 毫安时电池，据称一次充电可持续 14 天。充电是通过 USB-A 供电的电子狗来完成的，好的方面是你不必将胶囊从带子上取下。

这款手环需要与配套的一加健康应用程序配对，你可以在任何运行 Android 6.0 及以上版本的智能手机上下载该应用程序。除了提供从追踪器收集的各种数据的详细分类，该应用程序还允许你定制 watchfaces 和控制其他功能。

## 定价和可用性

这款表带有三种颜色:黑色、藏青色和橘红色。它的定价为₹2,499(约 34 美元)，将于 2021 年 1 月 13 日开始在亚马逊印度、Flipkart 和 OnePlus 印度网站以及线下商店销售。橘红色和海军蓝双色表带将在₹399 单独销售。面向红色有线电视俱乐部会员的早期访问销售将于 2021 年 1 月 12 日上午 9 点在 IST 开始。

本周晚些时候，敬请关注我们对一加手环的全面回顾！