# Android 12 终于以 OxygenOS 12 公开测试版的形式在一加 9RT 发布了

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-9rt-oxygenos-12-open-beta-1-android-12/>

虽然一加 9 系列是该公司第一个获得 OxygenOS 12 更新的系列，但一加 9RT 出于某种原因被排除在外。因此，尽管一加在过去几个月里推出了几个 OxygenOS 11 更新，但一加 9RT 的用户还没有机会体验 Android 12，除非他们选择定制 ROM 路线。不过，现在情况发生了变化，因为一加终于开始为该设备提供第一个 OxygenOS 12 开放测试版，让用户可以在推出稳定的 Android 12 更新之前测试新功能。

根据一加社区论坛上最近的一篇帖子，一加 9RT 的第一个 OxygenOS 12 开放测试版现已可供下载。底层 build 号为 **C.03** ，Android 安全补丁级别为 2022 年 6 月。该版本包括一些新功能和几个变化。

下面你可以找到第一个公开测试版的完整变更日志:

*   **新设计**
    *   通过使用受全新材料启发的设计，并结合灯光和图层，优化了桌面图标的纹理
*   **性能**
    *   新添加的快速启动功能，可以检测您经常使用的应用程序并预装它们，以便您可以快速打开它们
    *   新增了一个图表来显示您的电池使用情况
    *   优化了自动亮度算法，使屏幕亮度适应更多场景，带来舒适的屏幕阅读体验
*   **黑暗模式**
    *   新支持三种可调级别，带来更加个性化和舒适的用户体验
*   **货架**
    *   新增加的卡片样式选项，使数据内容更直观、更易读
    *   新增耳机控制卡，带蓝牙耳机一键调节
    *   新增加的访问一加童军在货架上，允许您搜索多个内容在您的手机上，包括应用程序，设置，媒体数据等
    *   货架上新增一加观察卡，轻松一瞥您的健康状况
*   **工作生活平衡**
    *   新增加的工作生活平衡功能，让您可以通过快速设置在工作和生活模式之间轻松切换
    *   支持基于特定位置、Wi-Fi 网络和时间的自动工作/生活模式切换，并根据个性化设置带来定制的应用程序通知配置文件
*   **画廊**
    *   新支持用双指挤压手势在不同布局之间切换，智能识别最佳质量的图片，并根据内容裁剪缩略图，使画廊布局更令人满意
*   **画布 AOD**
    *   新添加的不同风格的线条和颜色，为更个性化的锁屏体验带来鼓舞人心的视觉效果
    *   新增加的多重画笔和笔触，并支持颜色调整
*   **游戏**
    *   优化了团队战斗场景中的游戏体验
    *   新增了 HyperBoost 端到端帧率稳定器
*   **摄像机**
    *   优化了菜单栏上相机模式的显示
    *   优化了使用后置摄像头拍摄视频时的放大或缩小体验
*   **无障碍**
    *   文本说明新增了视觉效果，便于直观理解辅助功能
    *   在 TalkBack 中新支持更多系统应用，包括照片、电话、邮件和日历
    *   通过将功能分为视觉、听觉、互动动作和一般功能，优化了功能分类

请记住，这仍然是测试版软件，还不值得安装在您的日常驱动程序上。如果你安装了公测版，你将无法让 OTA 切换到稳定版。一加还建议在继续之前做一个完整的系统备份，因为虽然更新不会清除你的手机，但总有可能出错。

**一加 9RT XDA 论坛 **

* * *

## 为一加 9RT 下载 OxygenOS 12 Open Beta 1

安装测试版软件之前，请确保您的设备至少有 30%的电池和 4GB 的可用存储空间。此外，该设备必须基于 OxygenOS 11 的 A.08 版本。本地更新 APK 需要单独下载安装，否则无法侧载发布。

如果您希望在任何时候回滚到稳定版本，您可以从下面的链接下载回滚包。值得注意的是，这将擦除您的所有数据，因此您应该在继续之前进行备份。

*感谢 XDA 资深会员 [Some_Random_Username](https://forum.xda-developers.com/m/some_random_username.8234677/) 的提示！*

* * *

**来源:[一加](https://forums.oneplus.com/threads/oxygenos-12-open-beta-1-for-the-oneplus-9rt.1598013/)**