# 一加 11 性能评估:您期望的快速、流畅和节能手机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-11-performance-evaluation/>

很少有品牌像一加一样成为速度的代名词，一加 11 及其骁龙 8 Gen 2 旨在保持这一声誉。这是该公司迄今为止最强大的智能手机，随着它在中国以外地区的发布，我们对它进行了测试，以了解它的能力和性能。它不仅拥有市场上最快的 Android SoC(嗯，从技术上来说，这一桂冠属于 Galaxy 的骁龙 8 Gen 2)，而且它还拥有 UFS 4.0 T1 存储，这是目前你可以获得的最快的存储。

至于一加 11 的表现如何，它是业内最好的智能手机之一，尽管与业内竞争对手相比，这款设备的一些方面不如人意。不过，如果你想要一部手感流畅、速度快的手机，那么[一加 11 号](https://xda-developers.com/oneplus-11-review/)绝对不会错。该公司又一次成功地保持了其作为业内发展最快的公司之一的声誉。

***关于本次评审*** *:我于 2023 年 1 月 30 日收到了来自英国一加的一加 11 号进行评审。该公司对此次审查的内容没有任何意见。*

一加 11 是该公司的回归，以低于三星的价格提供近乎旗舰的体验。

## 一加协议 11:规格概述

一加 11 的大部分功能都要归功于它内部的硬件，当然它也毫不逊色。它不仅拥有骁龙 8 第二代，还搭载了最新的 UFS 4.0 存储。随着 2023 年的到来，这些都是我们期望在许多最佳智能手机中看到的规格。

如果你不熟悉骁龙 8 Gen 2，它跳过了我们在许多芯片组中看到的 1+3+4 核心布局，因为高通选择了 1+4+3。这意味着一个主内核、四个性能内核和三个效率内核。这个配置更奇怪的是，不仅仅是四个性能核心是一样的；有两个 A715 核心和两个 A710 核心。A710 允许 AArch32 或 32 位代码执行，而 A715 则放弃了 32 位支持。目前还不清楚这是否会对效率产生任何影响，因为 A715 号称比 A710 的效率提高了 20%，性能提高了 5%。

主要内核是一个 Arm Cortex-X3，我们的时钟频率为 3.19GHz。根据 Arm 的说法，在 3.3GHz 下，Cortex-X3 在单线程操作方面的性能将比 2.9GHz 的 Cortex-X2 快 25%。这是一个架构上的改进，即使时钟速度比 Arm 自己的测试略低，也应该可以转化为更高的性能。该公司还包括三个 A510R1 核心作为效率核心，也称为 A510 更新，它们支持 AArch32。

说到 GPU，高通莫名其妙地停止了用型号来推销其 GPU，只是选择将 SoC 上的 GPU 称为“Adreno”。然而，根据系统报告，骁龙 8 Gen 2 使用了 Adreno 740 GPU。从现在开始我们就这么称呼它。

至于 UFS 4.0 存储，它支持高达 4200 MB/s 的顺序读取速度和高达 2800 MB/s 的随机读取速度。这是一个相当大的改进，因为你可以拥有世界上最快的手机，但缓慢的存储作为一个瓶颈将使事情感觉缓慢和迟缓。

## 测试一加 11:性能模式与非性能模式

对于连续的第二个设备，一加在其设置中加入了“性能模式”。虽然它是与一加 10 Pro 一起推出的，以便驯服骁龙 8 Gen 1，但它是为骁龙 8+ Gen 1 和现在的骁龙 8 Gen 2 保留的。默认情况下的节流是节省功耗的一种明智方式，尽管这意味着我们要运行两组独立的测试。

从我的测试中可以看出，一加在没有性能模式下的限制主要与主要的 3.2GHz Cortex-X3 内核有关。启用性能模式后，在 Geekbench 测试中，它最大限度地利用了该内核。但是，如果禁用性能模式，内核似乎会在 2.5GHz 达到最大，突发脉冲非常非常短，达到 3.2GHz。四个性能内核也有限制，除了非常短的突发脉冲之外，它们的频率从 2.8GHz 限制到 2.6GHz。

| **一加 11** | **性能模式启用** | **无表演模式** |
| 效率集群 | 2GHz | 2GHz |
| 性能集群 | 2.8GHz | 2.6 千兆赫 |
| 主要核心 | 3.2GHz | 2.5 千兆赫 |

这提高了电池寿命的原因是，随着芯片组时钟速度的提高，功耗呈指数级增长，时钟速度提高的最后几百兆赫增加的功耗最大。这也不是很明显，在我的大部分测试中，我发现性能差异完全无法区分。

## 一加 11 性能:一般用途

在日常使用中，一加 11 无疑是一款流畅快捷的手机，但我遇到过一些特殊情况，让体验变得糟糕。你可以在所有你喜欢的应用程序之间切换，给朋友发短信，或者玩游戏，但是奇怪的是，你可能会注意到在看 YouTube 或滚动 Instagram 时速度变慢了。

这不是速度的问题，而是一加方面的决策问题。一加 11 配备了 120 赫兹的显示屏，正如我们在对它的[评测](https://xda-developers.com/oneplus-11-display-review/)中发现的那样，120 赫兹是一种使用乐趣。然而，并不是互联网上的所有内容都是 120Hz 的，大多数有视频的服务(如 YouTube)实际上并不支持 120 FPS 的内容。因此，观看 YouTube 视频时，显示器没有理由显示 120Hz。

然而，这是一个大问题。一加似乎不只是在你观看视频时降低显示器的刷新率，当你打开一个主要用于视频消费的应用程序时，它也会这样做。YouTube 是罪魁祸首，但 Instagram 更糟糕:它不断在 60Hz 和 120Hz 之间摇摆，导致极其不和谐的体验。这是使用一加 11 最糟糕的方面，很遗憾该公司仍然没有修复它。

更糟糕的是，一旦视频开始播放，视频中的几秒钟就会暂停一秒钟，而显示器刷新率会调整一会儿。在观看 YouTube 视频时，每次与屏幕互动后大约 10 秒钟就会发生这种情况，这使它成为一种令人沮丧的体验。

## 一加 11 性能:应用程序启动

我们使用 Android 的 ActivityManager shell 接口创建了一个内部应用启动速度测试脚本，来测量九个应用的主活动从冷启动(即当不在存储器中时)。我为一加 11 号修改了这个测试。这九个应用程序是谷歌浏览器、Gmail、谷歌地图、信息、谷歌照片、谷歌 Play 商店、Slack、Twitter 和 YouTube。我们在十次迭代中启动了这九个活动(并在启动之间终止了每个应用程序)以减少差异。

有趣的是，所有的应用程序启动都非常快，与我在其他设备上的体验相比，我从来没有觉得一个应用程序加载时间太长。这些结果非常好，我们是在禁用高性能模式的情况下收集的。

与谷歌 Pixel 7 Pro 相比，它显示了这些结果有多好。

## 一加 11 号:持续和最佳性能

[烧坏基准](https://play.google.com/store/apps/details?id=org.ai.throttling)是一项让我们能够轻松测量智能手机芯片组功耗的测试。以下测试在 SoC 的不同组件上运行，作为燃尽基准的一部分:

*   GPU:使用 OpenCL 的并行视觉计算
*   CPU:多线程计算主要涉及 Arm Neon 指令
*   NPU:具有典型机器学习操作的人工智能模型

Burnout Benchmark 使用 Android 的 BatteryManager API 来计算测试期间使用的瓦特数，这可以用来了解智能手机的电池消耗情况。

正如你从上面的图表中看到的，一加 11 是一个非常优秀的表现者。它在 CPU 上达到 24 FPS 的峰值，在 Adreno 740 GPU 上保持约 27 FPS，这本身就令人难以置信。骁龙 8 代 2 [轻而易举地超越了骁龙 8+1 代](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-8-plus-gen-1-benchmarks/)的能力。由于它还可以实现比骁龙 8+第 1 代更高的性能功耗比，因此该芯片组的能效令人难以置信。在我自己的使用中，我看到了超过六个小时的屏幕时间。

有趣的是，在禁用性能模式的情况下，倦怠基准测试结果并没有太大变化。

我们还使用 CPU 节流测试进行了测试，包括启用和禁用性能模式。这个程序用 C 语言重复了一个简单的多线程测试，时间只有 15 分钟，尽管我们运行了 30 分钟。该应用程序绘制了一段时间内的分数，所以你可以看到手机何时开始节流。这个分数是以 GIPS 来衡量的，即每秒十亿次运算。

正如你从上面所看到的，这里有*和*的差别，尽管很小。当性能模式被禁用时，虽然 CPU 扩展受到影响，但性能似乎没有太大损失。我很惊讶地看到这是一种普遍的情况，但即使在 Geekbench 中，结果也非常相似。

## 一加 11:极客工作台

Geekbench 是一个以 CPU 为中心的测试，使用了几种计算工作负载，包括加密、压缩(文本和图像)、渲染、物理模拟、计算机视觉、光线跟踪、语音识别和图像上的卷积神经网络推理。分数细分给出了具体的指标。最终分数根据设计者的考虑进行加权，重点是整数性能(65%)，然后是浮点性能(30%)，最后是加密(5%)。我们在启用和禁用性能模式的情况下运行了这个测试。

从上面的 Geekbench 分数中，您可以看到，在启用性能模式的情况下，单核速度提高了 23%，而多核速度仅提高了不到 3%。如果要我猜的话，我会假设单核测量是专门测试 prime core 的，当启用性能模式时，它会看到 0.9GHz 的适度提升。

然而，很明显，多核并没有带来太多好处，这意味着对于多线程应用来说，关闭性能模式可能不会对您的整体性能产生太大影响。

## 一加 11:游戏和存储速度

一加 11 的 Adreno 740 GPU 是现有最强大的智能手机 GPU 之一。它在我们的倦怠基准持续测试中表现得非常好，在我们的野生动物极限测试中，表现同样出色。

这些结果非常令人印象深刻，骁龙 8 Plus Gen 1 在此次测试中的得分通常在 2800 左右。在 Android 世界里，你真的找不到比这更好的了，它的得分甚至比 A16 Bionic 还高。Adreno 740 GPU 远胜于这一代苹果 GPU，这可能也无助于 T2 公司不得不搁置其“下一代”GPU T3 的事实。

至于存储速度，一加 11 是首批使用 UFS 4.0 存储的智能手机之一。没有别的说法了:快。

这里没什么可说的了。这是我测试过的最快的手机存储。快速的手机存储很重要，因为你可以拥有世界上最快的 CPU，但如果存储速度慢，游戏和其他应用程序可能会启动缓慢。在这里你不会遇到任何这样的问题。

## 一加 11 是一个强大的表演者，软件的怪异破坏了体验

正如人们所料，一加 11 是该公司有史以来发布的最快的智能手机。这也是我在一加设备上体验过的最好的体验，总体来说使用起来很愉快。然而，使用这种设备最糟糕的方面是 YouTube 应用程序或任何其他导致刷新率大幅变化的应用程序。当它发生时，你会感觉到巨大的迟滞，这是一种令人沮丧的体验，更不用说视觉上的不和谐了。

除此之外，一加 11 是一款出色的智能手机，骁龙 8 代 2 的出镜率非常高。这是一个高效的芯片组，具有令人难以置信的处理能力，Adreno 740 GPU 似乎轻而易举地超越了苹果目前能够提供的产品。CPU 性能是一个不同的故事，但高通不会落后太多。

如果你想买一辆一加 11，一定要看看本辛写的主要评论。一加 11 配备 8GB 内存和 128 GB 存储的基本款起价为 699 美元，配备 16GB 内存和 256 GB 存储的基本款起价为 799 美元。它从 2 月 7 日开始接受预订，将于 2 月 16 日上市。在美国，这款设备将在亚马逊、百思买以及一加自己的网上商店销售。与往年不同的是，它将不会由 T-Mobile 承载。

一加 11 是该公司的回归，以低于三星的价格提供近乎旗舰的体验。