# 一加 11 显示评估:回到绘图板

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-11-display-evaluation/>

曾几何时，一加依靠一种商业模式繁荣起来，这种模式以传统上较低的价格提供高质量的硬件规格。随着时间的推移，这家中国公司年复一年地进一步偏离这一模式，最终屈服于与其他旗舰智能手机的逐美元竞争。

但令人惊讶的是，一加似乎正在采取必要的措施，从一加 11 号开始。在美国，人们可以从 699 美元起购买这款最新产品，这是三年来基本款中最便宜的。该公司还砍掉了“Pro”机型，只留下一台 premier 一加掌上电脑。这一运动似乎是该公司最近与 Oppo 的[合作的副产品，该合作巩固了一加作为其正式子品牌的地位，试图维持接近零的净利润率。](https://weibo.com/3871046669/Mk0oezv42)

以其新发现的价格，一加 11 在高端/低端产品类别中与[谷歌 Pixel 7](https://www.xda-developers.com/google-pixel-7-review/) 和[三星 Galaxy S23](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23/) 竞争，在美国这种产品没有太多选择。但是，它的硬件是否符合价格标签，或者它是否能够超越其重量？

***关于本次评审:**本次评审的产品已被一加借出。然而，该公司没有参与这篇文章的内容。*

一加 11 是该公司的回归，以低于三星的价格提供近乎旗舰的体验。

| 

赞成的意见

 | 

骗局

 |
| --- | --- |
| 质量好，价格合理，灵活的有机发光二极管 | 不会变得相对明亮；需要阳光直射以获得最高亮度 |
| 在大多数(但不是全部)光照条件下，画面色调极佳 | 低亮度水平下的轻微黑色削波 |
| 自然模式下出色的色彩准确度 | 低于标准的 HDR10 视频体验 |
|  | 在某些媒体应用程序中，刷新率锁定在 60 赫兹 |

## 硬件和功能:变化不大

当谈到屏幕技术时，一加通常不会退缩，经常保持在任何可用的最前沿。但像大多数其他 OEM 厂商的最佳智能手机一样，这只适用于其最高端的“专业”型号，不适用于新推出的一加 11。我认为对 Pro 级硬件的要价并不合理，但它能走多近呢？

一加继续回收几乎完全相同的前面板设计，它在过去四年中一直在使用，温柔的侧曲线和一个面向前置摄像头的角落切除。我完全支持重用设计，如果这意味着在其他地方寻找改进的话，但遗憾的是，这里的情况并非如此。一加 11 上的有机发光二极管发光材料与一加 9 上的相同，因此预计峰值亮度或显示功效不会有什么改善。显示器驱动程序如何适应不同的内容帧速率也有所变化，该公司将这一壮举称为“LTPO 3.0”，我将在稍后介绍。这使得软件校准的大部分潜在变化成为可能，这可能会影响或破坏弱光和户外条件下的观看体验。尽管如此，我们将继续在一加 11 号上进行全面的显示测试。

一加 11 具有良好的视角，在大角度时只有轻微的蓝色偏移

与略便宜的谷歌 Pixel 7 相比，一加 11 的一个主要优势是它使用了一种高级柔性有机发光二极管显示堆栈，而不是 Pixel 上的廉价刚性显示堆栈。因此，尽管两款手机都继承了相同的三星显示 E4 材料集，但一加 11 呈现出更好的视角和更低的屏幕反射率，从而带来更深的黑色。在美国，700 美元通常是这种质量屏幕的智能手机最便宜的建议零售价，与一加的产品相当。

一加 11 有机发光二极管具有出色的显示均匀性，即使在非常低的亮度。以 0.01 尼特拍摄。

## 亮度和功率测试:情况变得更糟

正如我们之前所报道的，一加屏幕的发光材料没有任何升级，所以它的亮度性能将在很大程度上与过去的型号相同。对于三星显示的 E4·有机发光二极管来说，这通常意味着大约 500 尼特的峰值手动亮度和大约 800 尼特的峰值自动亮度。许多手机还会在发射较少像素时略微提高屏幕亮度，如在黑暗模式应用程序中，以超过其标称峰值亮度。

一加声称一加 11 号的峰值亮度为 1300 尼特，这与它最近两次旗舰使用的数据相同。但是这个值很容易让人误解，因为它并不代表手机通常的峰值亮度。相反，它描述了当屏幕只有 1%被照亮时测得的手机最大亮度，这对于任何用户在任何情况下都是不现实的。此外，我在这种情况下用一加 9 Pro T1 只测到了大约 1200 尼特，所以一加肯定夸大了它的屏幕规格。随着一加 11 号的到来，事情变得更糟了。

一加 11 的峰值屏幕亮度图表

|  | 

全屏

 | 

1%窗口

 | 

80%窗口

 | 

20%窗口

 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 

巅峰汽车

 | 742 尼特 | 851 尼特 | 744 尼特 | 798 尼特 |
| 

高峰手册

 | 470 尼特 | 532 尼特 | 473 尼特 | 504 尼特 |

根据我最新的测量，一加 11 达到的绝对峰值亮度只有 850 尼特，比其宣传的规格低 35%，比一加 9 Pro 普遍贬值。这些值是在生动模式下测量的，这是大多数 Android 手机的最亮屏幕模式。对于全屏亮度，一加 11 只测得大约 740 尼特，而它宣传的是 800 尼特，尽管这里它实际上与一加 9 Pro 相同。

这里发生的事情不一定是一加 11 没有变亮；与一加 9 Pro 相比，它只是在较低的像素级别上没有使用那么多的有机发光二极管亮度提升。增强对颜色校准有负面影响，使用过多会降低照片和视频的易读性。人们通常认为，在明亮的光线下，更亮的白色会让内容更明显，但这并不总是正确的；相反，使用带有较浅中间色调和阴影的非增强白色通常会使图像在阳光下更具可读性。然而，这并不是一加所想的，除了变暗之外，它从较低的升压提供的更大的校准控制中一无所获。

一加 11 的亮度与功率图

除了更高的峰值亮度水平，使用新型发射器的实际好处是，在为相同的屏幕发光供电时，它们更有效。与领先一代的三星 Galaxy S22+的屏幕相比，一加 11 的功率发光面积约大 40%。当然，Galaxy S23 系列和 iPhone 都是昂贵得多的手机。不过，可能值得一提的是，还有其他手机，如小米 13 或 Vivo iQOO 11，价格与一加 11(至少在一些国家)大致相同，使用类似于三星 Galaxy S22+的发射器。谷歌 Pixel 7 Pro 也作为数据点被添加到上面的图表中，该图表也使用了 SDC·E4·有机发光二极管[(尽管被推过了合理的限制)](https://www.xda-developers.com/google-pixel-7-pro-display-problem/)。

最后，一加 11 需要检测大量的光线才能进入高亮度模式——比我测量过的任何其他手机都要多。仅仅为了超过 500 尼特，手机就需要检测大约 40000 勒克斯，也就是*直射阳光*。作为对比，谷歌 Pixel 7 和 iPhone 14 Pro 只需要约 6000 勒克斯就可以超过 500 尼特，iPhone 需要 30000 勒克斯才能升至 2000 尼特以上。为了达到 740 尼特的最大值，一加 11 号至少需要 70，000 勒克斯。

## 屏幕刷新测试:一次体面的升级

一加 11 的新功能是一个更新的可变刷新驱动程序，该公司称之为“真正的 LTPO 3.0”，它声称在调整屏幕刷新率以适应屏幕内容方面更快更有效。我们没有在一加 10 Pro 上测试去年的 LTPO 2.0，但与 9 Pro 相比，升级到 LTPO 3.0 已经很不错了。

该版本允许更大数量的离散刷新率，并根据屏幕的活动选择适当的速度。例如，慢速扫动可能只能以 40–60Hz 的频率渲染，而正常扫动会保持 120 Hz 的频率。但是据我所见，在 60 Hz 和 120 Hz 之间似乎没有粒度，在那里可以找到大量的优化；对于许多 UI 交互，90 Hz 和 120 Hz 之间的视觉差异非常小，部署 90 Hz 用于简单的事情，如非轻击滑动，将对 autonomy 提供适度的改进。

尽管如此，一加 11 在一些媒体应用程序(如 YouTube、谷歌照片或 VLC)中仍将最高刷新率限制在 60 赫兹，这可能会使整体体验有点起伏不定。以 24 或 25 FPS 拍摄的电影也没有正确的帧匹配，屏幕保持在 30 Hz。

| 刷新率 | 1 赫兹 | 5 赫兹 | 10 赫兹 | 30 赫兹 | 60 赫兹 | 120 赫兹 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 显示能力 | 0 毫瓦(基线) | <2 mW | <5 mW | ~30 mW | ~70 mW | ~180 mW |

**由于 CPU/GPU 将用于渲染更多帧，设备功率将更大*

最近，许多智能手机品牌对其屏幕怠速降至 1 赫兹大做文章。虽然这是一个值得称赞的工程壮举，但与 10 赫兹相比，它在智能手机上的功耗降低可以忽略不计。从我的测试来看，在 1 Hz、5 Hz 或 10 Hz 的屏幕空闲状态下，设备功率没有明显的差异——这三种模式都在彼此的误差范围内。不依赖于一加的刷新率指标，我可以确认屏幕确实下降到 10 赫兹，但光谱太饱和了，无法自信地说它是否真的下降到 5 赫兹或 1 赫兹。

刷新一加 11 号的光谱

对于对有机发光二极管闪烁敏感的用户，一加 11 继续使用 360 赫兹的脉宽调制(PWM)频率。这是在包的中间，但显然，足以引人注目。它高于三星的屏幕，闪烁频率为 240 赫兹，但低于最新的 iPhones，闪烁频率为 480 赫兹。

像大多数其他高刷新率的 Android 手机一样，一加 11 将在低亮度水平下将其刷新率锁定在静态的 120 Hz。当 OLEDs 在低亮度驱动下改变刷新率时，经常会出现闪烁，因此这种行为可以确保不会出现这种情况。当然，这伴随着在黑暗中使用手机时更大功耗的代价。更一般地说，一加 11 只会在系统亮度超过 40%时下降到 10 赫兹，超过 70%时下降到 5 赫兹，超过 80%时下降到 1 赫兹。但在标准的 60 Hz 刷新率模式下，屏幕可以在低亮度下闲置至 30 Hz，使用的功率比 120 Hz 低得多。

## 对比和音调反应测试:错过了目标

在我心目中，高质量屏幕的重中之重是它的音调响应能力。作为便携式手持设备，智能手机应该能够适应各种照明环境，以确保屏幕保持清晰。对于常见的室内设置，大多数手机坚持使用久经考验的 2.2 显示屏 gamma 就可以了。但是，当手机被带到室外或在一个非常暗的房间里时，音调响应需要补偿失去的屏幕对比度。

在一般情况下，标准的 2.2 伽马响应就可以了，就像大多数其他手机一样。自然和生动的色彩模式都非常精确地再现了标准曲线，从低亮度到峰值亮度，因此显示器在大多数情况下看起来非常出色。

一加 11 的一个小变化是其默认的生动形象加强了色调控制。以前，该配置文件会在较低的内容像素级别提高白色的亮度，这在规格表上看起来很好，可以宣传技术上更高的峰值亮度。但是，正如我们前面提到的，这在较高亮度下的校准质量上有一个缺点，使阴影和中间色调显得相对太暗。一加 11 减少了升压，因此保持了更加一致的 2.2 伽马色调响应。

但最终，这种权衡是徒劳的，因为一加未能做出有意义的校准选择。一加本可以在两个主要方面表现出深思熟虑，但这两个方面都没有做到。

一加走在了正确的道路上，因为它专注于提高手机在接近最低亮度时的中间音。

例如，在户外，目前智能手机的亮度不足以抵御太阳。在这种情况下，来自太阳的眩光极大地提升了屏幕的黑色水平，严重限制了显示器的可用亮度。为了恢复图像，屏幕需要提升自己的阴影作为回报。否则，它们会被耀眼的阳光完全压垮。

这是目前一些旗舰手机(苹果，三星，谷歌，Oppo)所做的，但遗憾的是，一加不是其中之一。有趣的是，一加 9 Pro 确实遵循了这一行为，但该公司出于某种未知的原因收回了这一行为。除了在股票一加画廊应用程序中查看图像，它在一加 11 上不可用。

在亮度范围的另一端，由于缺乏可用的动态范围，低亮度屏幕校准也需要类似的处理。这种压缩不是因为阳光，而是因为我们分辨非常暗的灰色和暗淡的白色的敏锐度下降了。在黑暗条件下使用相同的 2.2-伽马射线会产生太陡的阴影，并且需要提升阴影，以便不会迫使用户在夜间观看媒体时仅仅为了能够分辨细节而增加显示器亮度。在这方面，一加的做法是正确的，因为它专注于提高手机在接近最低亮度时的中间音。但是，阴影和接近黑色的部分太暗，所以会出现适度的黑色剪裁。

一加 11 号的黑色剪报照片。左:中等亮度；右:最小亮度

至少对于夜间居民来说，一加 11 确实有一个功能，可以自动将最小显示亮度从标称的 1.9 尼特降低到大约 0.8 尼特，尽管这对色彩质量有进一步的影响。

## 色彩准确度和精度测试:精确的白平衡控制

从显示器的最大色域开始，我们知道它的旧材料集意味着它将与一加 9 Pro 的相同。这是选择“明亮”屏幕颜色模式时涵盖的色域，该模式可在一加 11 上提供最鲜艳的颜色。

一加 11 的色域图表

默认的鲜艳色彩模式针对 DCI-P3 原色，白点在 7200 K 左右，比标准冷得多。此配置文件中没有颜色管理，因此所有颜色都被解释为 sRGB，并扩展到 P3，扭曲了所有内容中的颜色。我绝不反对过饱和颜色的选择，但我认为应该以一种不会改变它们的色调并均匀地影响所有颜色的方式来完成。大多数手机的鲜艳色彩模式都违反了这两个原则，包括一加 11，这是我对配置文件的主要关注点——只增加红色和绿色没有多大意义。

|  | 

量滴聪明

 | 

低亮度

 | 

中等亮度

 | 

高亮度

 | 

峰值亮度

 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 

平均值/最大值**δE(sRGB)**

 | 3.9 / 9.7 | 2.0 / 6.9 | 2.8 / 12 | 2.2 / 14 | 3.6 / 17 |

自然屏幕模式是色彩精确配置文件，支持 sRGB 和 DCI-P3 媒体的色彩管理。对于智能手机来说，色度精度暂时还不是问题，因为大多数手机提供的颜色配置文件都非常不错。一加 11 也不例外，用色度学来完成这项工作。在自然模式下，一加 11 具有低于 3.0 的平均颜色误差δE(ITP)，这对于参考观看环境是令人满意的。中等刺激水平的高纯度红色是过饱和的，但这是色域中很小的一部分，可能不会被注意到。

虽然一加 11 号受到阳光直射，但它没有显示出增强色彩饱和度的迹象，这将有助于抵消因眩光增加而出现的一些色彩压缩。可以理解的是，有些屏幕走得太远了(比如三星 Galaxy S22)；但在这样的条件下，屏幕可视性才是重中之重。在这里，一加 11 号显得过于低调。

|  | 

量滴聪明

 | 

低亮度

 | 

中等亮度

 | 

高亮度

 | 

峰值亮度

 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 

白色 CCT

 | 6532 K | 6489 K | 6506 K | 6451 K | 6314 K |
| 

**平均值δE**

 | 0.84 | 1.3 | 1.4 | 0.93 | 2.1 |

尽管颜色*精度*在智能手机领域并不是一个长期存在的问题，但颜色*精度*自有机发光二极管技术出现以来就一直是个问题。它的缺乏是一个廉价的低质量显示硬件线性度差的迹象，而屏幕校准只能修复这么多。我很高兴看到一加 11 在这方面做得很好，在其灰度和亮度范围内都有精确的白平衡控制。在我们的面板上很少或没有测到着色，其在自然模式下的白点校准非常接近 6500 K。在峰值自动亮度下，情况会变得稍微温暖一些，但并不明显，因为我们面板上白色的最大颜色误差δE(ITP)仅为 2.1。

## HDR10 再现测试:可以更好

简而言之，一加 11 号在 HDR 的观看体验并没有想象中的那么好。一加 11 的 HDR10 播放功能几乎没有变化，而 HDR 最好的手机和一般手机之间的差距每年都在扩大。现在，一加 11 上的 HDR10 体验根本无法与当前的旗舰相比。

乍一看，这些图表看起来相当不错！基本 ST.2084 曲线的体面轨迹、出色的色彩准确度和精确的灰度着色。虽然仔细检查，但在近黑色和镜面高光的渲染上还是有不足之处。作为一加 11 的一个反复出现的主题，阴影被渲染得太暗，阻碍了黑暗场景的许多微妙的分级。结果会出现黑斑，细微的细节变得难以辨认。另一方面，缺乏适当的色调映射意味着 HDR 内容可能只会看到大约 570 尼特的峰值亮度，而不是用完一加 11 提供的所有 750 尼特。这种净空高度的缺乏意味着像云或火这样的明亮区域会丢失细节。

一加 11(右)在 HDR10 内容中渲染阴影过暗。左:iPhone 14 Pro Max。来源 *: Whiplash (2013 年)。*

一加 11 的一个新功能是它与杜比视觉交付的回放兼容性，这提供了动态元数据，而不是仅由 HDR10 提供的静态元数据。同样，一加手机也支持 HDR10+，这是三星杜比视界的竞争标准。Dolby Vision 标题在主要流媒体平台上变得越来越受欢迎，因此该格式的支持是受欢迎的。这些动态格式可能会减轻我指出的 HDR10 问题，使用一些现有材料进行的快速测试表明，一加 11 对帧元数据做出了响应。不过，我没有办法验证它目前是否正确。

在一加 11 上播放 HDR 内容的最大问题仍然是普通视频曝光。在手机上观看任何 HDR 的内容看起来都太暗，需要将显示屏亮度设置为 100%，这样 HDR 才能暴露在中等亮度水平下。为了达到最佳效果，还需要在显示设置中启用“明亮的 HDR 视频模式”，这允许屏幕在播放 HDR 内容时超过 500 尼特(尽管只是在风景模式下)。一旦完成，HDR10 内容现在看起来就合适了，但只适用于在黑暗的房间中观看——将其拿出到光线充足的房间中，它会太暗，没有任何方法来进一步照亮屏幕。谷歌 Pixel 7 Pro 是第一款正面解决这一问题的 Android 手机，我希望今年晚些时候能看到更多制造商做出类似的努力。

## 一加 11 号的显示屏怎么样？

如果你还没有注意到，除了升级硬件之外，还有许多其他方法来改进显示器。在这方面，我觉得一加 11 的屏幕令人印象深刻——甚至比我两年前评测的[一加 9 Pro](https://www.xda-developers.com/oneplus-9-pro-display-review/)还要低。

这款新手机感觉总体上比之前的要暗，因为在户外时亮度提升较少；它声称的 1，300 尼特现在完全不正确。在低亮度下，一加 11 现在剪切了更多的阴影，尽管更亮的中间色调看起来很好。此外，一些老一加手机上的功能现在已经消失了，比如视频运动插值(MEMC)和 DC 调光。也不再可能调整屏幕白平衡的色调，这有助于抵消 OLEDs 由于条件配色失败而产生的绿色色调。

尽管如此，一加 11 拥有一个屏幕，否则将成为类别定义——如果它在美国稍微便宜一点。按照目前的要价，一加 11 的屏幕只能提供最低限度的流畅、豪华体验。这并不是说它在任何方面都不好；与谷歌 Pixel 7 相比，一加 11 的屏幕在日常图像质量方面几乎一致优于谷歌，对一加来说，均衡定价将是一个巨大的胜利。但在许多情况下，它的屏幕质量与最好的没有什么区别，我认为这正是一加新硬件方向的重点。

### 

一加 11 是该公司的回归，以低于三星的价格提供近乎旗舰的体验。