# 一加诺德 CE 2 终于收到了它的第一个 OxygenOS 12 公开测试版

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-nord-ce-2-oxygenos-12-open-beta-1-android-12/>

OxygenOS 开放测试版计划旨在让用户体验最新的功能，并在他们进入稳定渠道之前提供反馈。这种机制在一加非常成功，该公司继续定期提供新的测试版。现在，原始设备制造商已经宣布为一加诺德 CE 2 发布 OxygenOS 12 的第一个公开测试版。

根据一加社区论坛上最近的一篇帖子，一加诺德 CE 2 的第一个基于 Android 12 的开放测试版现在面向早期采用者开放。该版本包括一系列 UI/UX 增强功能和 2022 年 7 月的 Android 安全补丁。以下是首次公开测试版中包含的一些关键变化:

*   **系统**
    *   通过使用受全新材料启发的设计，并结合灯光和图层，优化了桌面图标的纹理
    *   优化人工智能系统助推器到 2.1，以支持系统平稳运行，即使负载很高
    *   优化的软件算法和改进的人脸识别，以更好地识别不同人物的特征和肤色
*   **黑暗模式**
    *   新增加的三个可调级别，带来更加个性化和舒适的用户体验
*   **货架**
    *   新增加的卡片样式选项，使数据内容更直观、更易读
    *   新增加的访问一加童军在货架上，允许您搜索多个内容在您的手机上，包括应用程序，设置，媒体数据等
    *   货架上新增一加观察卡，轻松一瞥您的健康状况
*   **工作生活平衡**
    *   新增加的工作生活平衡功能，让您可以通过快速设置在工作和生活模式之间轻松切换
    *   新支持基于特定位置、Wi-Fi 网络和时间的自动工作/生活模式切换，并根据个性化设置带来定制的应用程序通知配置文件
*   **画廊**
    *   新支持用双指挤压手势在不同布局之间切换，智能识别最佳质量的图片，并根据内容裁剪缩略图，使画廊布局更令人满意
*   **画布 AOD**
    *   新添加的不同风格的线条和颜色，为更个性化的锁屏体验带来鼓舞人心的视觉效果
    *   新增加的多重画笔和笔触，并支持颜色调整

正如所料，第一个 Android 12 测试版确实存在一些已知问题，如下所示:

1.  AOD 上的时间显示不正常。
2.  视频细节中没有位置信息。
3.  在 WhatsApp 的 App cloner 版本中，当连接到无线耳机时，声音可能不会播放。

由于这是一加北欧 CE 2 的首次公开测试版，你必须手动下载更新包。请注意，虽然将您的设备更新到此测试版不会擦除您的所有数据，但为了安全起见，请确保在开始此过程之前进行完整备份。不言而喻，你可能会在预稳定版本中遇到一些错误，所以如果你不知道你会遇到什么，我们不建议你转换。

**[一加北欧 CE 2 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/f/oneplus-nord-ce-2.12541/?prefix_id=53)**

* * *

## 下载 OxygenOS 12 Open Beta 1，用于一加诺德 CE 2

一加诺德 CE 2 的 Android 12 公开测试版大小接近 4.5GB，所以在下载之前，请确保您连接到 Wi-Fi 网络。一加还建议，在开始安装测试版之前，你的设备上至少要有 30%的剩余电池和 5GB 的可用存储空间。

如果你希望在任何时候回滚到稳定的 Android 11 固件，你需要加载回滚包(链接如下)。值得注意的是，你需要首先打开**开发者选项**，否则你无法访问本地安装向导。请记住，这将擦除您的所有数据，因此您应该在继续之前进行备份。

* * *

**来源:** [一加社区论坛](https://community.oneplus.com/thread?id=1110424001643544581)