# 一加 7T 评论:没有噱头的优质实用智能手机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-7t-review-premium-practical-smartphone/>

一加终于用一加 7 Pro 打出了最强有力的一击，实现了其“永不妥协”的座右铭。这款一加旗舰产品是 2019 年上半年发布的最好的智能手机之一，并继续被用作比较几款新发布产品性能的基准。一加还推出了一加 7 和 Pro 变体，这款手机以可靠的包装和更便宜的价格提供了与 T2 类似的性能，但没有一些更花哨的功能。现在，一加推出了一加 7T，带回了那些华而不实的东西:最新的 SoC，更高的刷新率显示器，更快的充电速度，更新的振动电机，以及位于独特的圆形摄像头模块内的新的三后置摄像头设置。

一加 7T 仍然被认为是一加 7 的增量升级，但它标志着美国等市场的一大飞跃，这些市场不得不与一加 6T 保持稳定。但是新一加 7T 到底有多好呢？在我们的评论中，来看看这款设备的优缺点吧。

### 一加 7T 规格和网络信息

## 一加 7T:规格

| 

种类

 | 

规格

 | 

种类

 | 

规格

 |
| --- | --- | --- | --- |
| **尺寸&重量** | 

*   160.94×74.44×8.13 毫米
*   190 克

 | **闸板** | 8GB LPDDR4X |
| **图案&颜色** | 

*   全玻璃(3D 康宁大猩猩玻璃)
*   磨砂银/冰川蓝

 | **储存** | 128GB/256GB UFS 3.0 双通道 |
| **显示** | 

*   6.55 英寸光学 AMOLED 显示屏
*   2400×1080 (20:9)
*   90Hz 刷新率
*   HDR10+
*   支持 sRGB 和 P3 保卫儿童国际。

 | **电池** | 3，800 毫安时(不可拆卸) |
| **摄像机(图像)** | 

*   正面:带 EIS 的索尼 IMX 471 (16MP，f/2.0，1.0μm)。
*   后置(主):索尼 IMX 586 (48MP，f/1.6，0.8μm)，带 OIS 和 EIS，7P 镜头。
*   后置(长焦):12MP，f/2.2，1.0μm，2 倍光学变焦
*   后置(超广角):16MP，f/2.2，117°视野
*   LED 闪光灯
*   PDAF

 | **充电** | 一加 WarpCharge 30T 快充(5V 6A) |
| **摄像机(视频)** | 

*   前置:1080p@30fps，延时
*   后置:4K@30/60fps，1080p@30/60fps
*   后置(慢动作):1080p@240fps，720p@480/960fps

 | **端口** | 

*   USB 3.1 类型 C
*   双 nano-SIM 卡插槽

 |
| **软件** | 基于 Android 10 的 OxygenOS 10 | **音频** | 

*   双立体声扬声器
*   由杜比全景声调谐的音频

 |
| **片上系统** | [高通骁龙 855 加](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-855-plus/) CPU:

*   1 个 2.96GHz Kryo 485 +
*   3 个 2.42GHz Kryo 485 +
*   4x 1.8GHz Kryo 385

Adreno 640 GPU | **多媒体编解码支持** |  |

## 一加 7T 连接

| 

种类

 | 

规格

 |
| --- | --- |
| **连通性** |  |
| --- | --- |
| **LTE 特性** |  |
| --- | --- |
| **LTE 频段–CN/IN** |  |
| --- | --- |
| **LTE 频段–北美** |  |
| --- | --- |
| **LTE 频段–欧盟** |  |
| --- | --- |

* * *

**关于此评论:**本文中的观察和印象是用一加提供的 8GB/128GB“冰川蓝”一加 7T 收集的，历时三整天，用于评论目的。鉴于我们推出这款设备还不到一周，**这只是我们的初步评估**；在我们的评估之后，将有三篇深入分析文章，每篇文章都侧重于器件的不同领域:

*   游戏和真实世界的性能、速度和流畅性测试
*   电池寿命和充电对比
*   彻底的相机审查和比较

这篇综述仍将提供我们对这三个领域的第一印象，但正如网站的热心读者所知，它们也恰好是我们在长篇综述和分析中特别投入大部分注意力的主题。因此，本次审查将主要关注用户体验以及软件和硬件的新增功能。如果你渴望更多的内容，请继续关注我们即将到来的一加 7T 报道。

* * *

## 硬件设计和制造质量

虽然一加多年来一直提供可靠的智能手机硬件，但可以说，直到 OnePlus 6 和 6T，他们才真正尝试正面挑战高端旗舰市场，不仅采用了内部结构，还采用了外观。一加 7 Pro 是该公司首次进军*超高端*智能手机领域，其规格和价格都高于其之前的任何产品，并表示这款手机成功地看起来像是这一部分。它的玻璃夹层设计更重，而且非常坚固，在设备背面有耀眼的、引人注目的图案，这与我们在更昂贵的手机中看到的没有什么不同。然而，一加 7T 旨在增加一加所说的“所有(他们)设计和工程努力的顶点”的赌注。那么有什么不同呢？

|  | 一加 7T | 一加 6T | 一加 7 | 一加 7 专业版 |
| 高度(毫米) | 160.95 | 157.5 | 157.7 | 162.6 |
| 宽度(毫米) | 74.44 | 74.8 | 74.8 | 75.9 |
| 厚度(毫米) | 8.13 | 8.2 | 8.2 | 8.8 |
| 重量(克) | 190 | 185 | 182 | 206 |

就尺寸而言，一加 7T 显然是模仿一加 7，而不是专业版。一加 7T 最终比普通的一加 7 长一点，部分原因是它有一个 6.55 英寸的平板屏幕，与它的前辈 6.41 英寸、19.5:9 的显示屏相比，长宽比更高，为 20:9。这个比一加 7 和 7 Pro 更高的纵横比实际上是我注意到的第一件事，因为它给了设备一个直板外形，也稍微改变了操作，尽管不是更糟。这款手机也略窄、更薄，重量仅为 190 克，比一加 7 Pro (206 克)更轻，但不是普通的一加 7 (183 克)或一加 6T (185 克)。不过，最终，更薄更窄的外形让手机在手中感觉更紧凑，这一点通过背部的形状得到了进一步加强。

这款手机的后玻璃盖有两种颜色可供选择，*磨砂银*和*冰川蓝，*两种颜色都涂有大猩猩玻璃 5，用于防震和防刮伤。如果你只看渲染，你可能会猜测后者看起来非常类似于一加 7 Pro 的*星云蓝*色，但它在人身上是明显不同的。一加 7T 采用浅天蓝色，与 7 Pro 更深更暗的色调形成对比；这两款设备反射光线的方式也非常不同，一加 7T 的内部渐变更少，镜面效果更多。

> 相比之下，冰川蓝的变体使其他蓝色玻璃背板的旗舰产品看起来轻浮且几乎俗气。

鉴于它捕捉光线的方式能够展示手机边缘所有微小而微妙的曲线，结果非常有吸引力。旗舰智能手机领域不乏反光蓝色背面设计，提供各种渐变和光线图案；这是我在过去一年中测试过的第四款带有这种蓝色背面的设备，我想这可能是我最喜欢的设备。它更加微妙和克制，使其他这样的背部设计看起来轻浮和几乎俗气。

虽然手机的尺寸和背板设计有一些小的变化，但它在很大程度上处理和外观上与普通的一加 7 相同。然而，一个立即和根本不同的变化是**新的三摄像头阵列**，它位于一个大的黑色圆圈中，与去年发布或宣布的其他旗舰设备类似。这一次，摄像头之间的距离稍微近了一些，虽然一加声称手机内部组件的排列在很大程度上是这种新摄像头放置的原因，但毫无疑问，这也是一个重要的美学设计决定。老实说，虽然一开始我觉得这真的很奇怪，没有吸引力，甚至武断，但它已经开始让我喜欢上了。这个圆圈最终与新颜色配合得很好，虽然它突出了很多，但并不影响使用——不像许多其他相机突出物，特别是那些不在中心的突出物，这种安排不会导致桌子上的任何晃动。直接覆盖相机的玻璃略有凹陷，鉴于该设备与任何表面都有一个角度，我不希望圆圈的玻璃被划伤。一加的官方案例甚至通过从根本上消除凸起，使圆圈更有吸引力(或者更能忍受，以防你讨厌它)。

至于设备的正面，这款手机仍然具有水滴凹槽，但这次它比一加 6T 上的小 31.46%。当然，7 Pro 完全取消了凹槽，但除此之外，两款设备的边框几乎相同，底部边框宽度基本相同。在过去几个月里，我每天都用一加 7 Pro 开车，回到 waterdrop notch 一开始有点奇怪。但关于 notch 的辩论已经基本结束，因为事实证明，在旗舰智能手机领域，notch 几乎是不可避免的。

这个槽口特别不显眼，刚用了几个小时，我的大脑就学会了忽略它；不过，我从未发现 7 Pro 的弹出式摄像头或其他设备特别不方便，最终，我*确实*发现这样的设计只是稍微更有吸引力。在一加 7 Pro 的显示屏上边对边地观看内容有一种特殊的感觉，这种幻觉被视频侧面的微小凹槽破坏了。但水滴凹口尤其给了设备的正面一种明显的“一加”氛围，而 7 Pro 的全新正面完全失去了这种氛围。部分原因也是因为这款手机的平板屏幕——我个人认为一加 7 Pro 的弯曲显示屏有点错误，因为曲线开始时离边缘不够近。平板电视在日常使用中更加实用。

最后，我的单元的构建质量非常好，令人印象深刻的点击按钮没有不必要的抖动(顺便说一下，这是我存在的祸根)。警告滑块也是 clicky，采用了一加 7 中引入的较小格式。不过，我确实担心这款设备太脆弱，但我宁愿等待来自 *JerryRigEverything* 的扎克这样的人物的评估，然后再对此事做出任何进一步的声明。虽然这款手机没有 IP 等级，但据报道，它仍然可以防水防尘。然而，缺乏知识产权认证意味着你基本上不得不相信一加的话，水损坏不在保修范围内

* * *

## 软件

过去我们已经写了很多关于 OxygenOS 的文章，现在我可以告诉你，一加 7T 的软件没有辜负我们的期望。一加手机的一个额外好处是，除了过去的少数例外，它们都得到了出色的软件支持。但展望未来，一加提供了更好的更新时间表，可以与谷歌两年的主要操作系统更新和三年的安全更新保证相媲美。虽然该公司在过去为其旗舰产品进行软件更新的速度相对较快，但他们甚至已经开始为一加 7 和 7 Pro 推出最新的 Android 10 更新，尽管分阶段推出意味着许多等待在线旅行社的人可能在阅读这篇评论时还没有看到新软件。如果是这样的话，那么这是一个了解 OxygenOS 10 新功能的绝佳机会，因为一加 7T 将最新的 Android 软件打包，是迄今为止发布的首批 Android 10 手机之一。在接下来的两节中，我们将为外行人回顾 OxygenOS 的核心体验，并为已经熟悉一加软件的人详细介绍新的变化。

**用户界面和定制**

从一开始，OxygenOS 就提供了比大多数其他手机更低调的用户界面。一加在很大程度上遵循了 Android 爱好者们一直喜爱的传统模式，但这并不是说他们的软件是最基本的。恰恰相反，随着时间的推移，我们已经看到他们进一步偏离了传统的 Android，引入了他们自己的修改和设计语言、怪癖、口音，甚至他们自己的一加石板字体，作为对久经考验的 Roboto 的替代。Android 10 给用户界面带来了更多的变化，像每年一样，OxygenOS 紧随其后，带来了自己的 UI 改进和定制增强套件。当一加用户收到 OxygenOS 10 更新时，他们可以期待这些变化。

让我们来看看有什么新的或不同的。虽然 Oxygen OS 10 的锁屏在更新后是一样的，但现在每当你使用指纹扫描仪解锁手机时，它都有一个非常微妙但非常必要的过渡。以前，它会与主屏幕进行不和谐的交换，而现在主屏幕很快淡入-这加上一加 7T 出色的动画壁纸，每次解锁手机都令人满意。

对启动器没有真正的改变，它仍然相对简单。在主屏幕上向右滑动以显示“书架”，在那里您可以设置特定的应用程序，带有可定制的工具箱，用于应用程序和活动快捷方式、可定制的备忘录、天气信息，现在还有最近的应用程序历史记录，用于快速多任务处理。向上滑动会显示应用抽屉，顶部有应用历史记录和搜索栏。然后，在应用程序抽屉内滑动到一侧会显示“隐藏空间”，这使你能够将应用程序从主抽屉中分离出来，还可以让你设置密码来增加另一层隐私。

主屏幕上的其他一切都保持不变，UI 的其他部分也没有*显著的*变化。通知抽屉具有相同的切换和样式，除了轻微的文本更改，最近的菜单是相同的，基本上是直接缺货的 Android。不过，环境显示已经变得更好了，因为启用“智能显示”现在可以让你在屏幕底部附近以小通知的形式看到媒体播放器和日历信息。

设置菜单有各种各样的变化，但是，它得到了一个小改头换面。它现在被组织在微妙的卡片或部分中，将类似的设置如连接性、安全性和隐私性等分组。这使得它稍微更直观，因为它很容易在视觉上描绘相关设置的集群。

Oxygen OS 的一个更好的部分一直是它的用户界面的可定制性，定制菜单已经过改进，以提供一种更直观的方式来理解每个变化。你可以调整环境显示的时钟样式，或者指纹解锁动画(遗憾的是，没有新的选项，颜色保持不变，不可定制)。您仍然可以自定义强调颜色，现在您可以预览哪些元素发生了变化，以及它们在新颜色下的外观。然而，OxygenOS 10 不是基于彩虹滑块中的色调的颜色框，而是给了你两个不同的滑块来为你的 UI 精细地选择正确的颜色。您还可以使用新的方形、泪珠形和圆形矩形选项来更改快速设置图块中的图标形状。

> OxygenOS 不断通过添加有品味的 UI 更改和定制来脱颖而出

当然，你也可以打开黑暗模式，该公司从第二款设备开始就一直提供这种模式。这个主题完美地利用了设备的 AMOLED 显示屏，给你带来出色的对比度，也有助于延长电池寿命。三种不同的色调(浅色、深色和彩色)适用于菜单、通知抽屉和快速切换、OxygenOS 抽屉和搁板、谷歌搜索栏小部件以及第一方应用程序(如手机的默认消息应用程序)的更改。切换到黑暗模式还会在依赖于系统黑暗模式设置的第三方应用程序中启用黑暗模式。

这些是用户界面的主要显著方面和变化。OxygenOS 仍然提供了一个相当简单而灵活的用户界面，看起来干净整洁。虽然其他制造商要么改进了自己的产品，要么采用了传统的 Android 替代产品，但一加的定制“皮肤”通过在很大程度上消除混乱和不必要的变化，并只在实际有益的地方添加有品味的 UI 口音或功能，成功脱颖而出。

**软件功能和用户体验**

在软件功能方面，这个 T 版本提供了与以前的 OxygenOS 版本基本相同的功能，以及一加用户在 Android 10 到达他们的设备时可以期待的一切。其中一些改进是针对一加独有的功能，但用户也可以期待 Android 10 本身的大部分改进，我们已经在几篇文章中记录了这些改进。其中一个功能是快速 Wi-Fi 共享-从您的 Wi-Fi 设置中，您可以选择您连接的网络，然后点击“共享”按钮以生成二维码，其他试图快速加入网络的人可以扫描该二维码。你还可以在所有消息应用中找到智能回复，改进的共享菜单，全面的权限，当然还有基于手势的导航。

多年来，一加一直在提供自己强大的锁屏手势，让你在屏幕关闭时画出特定的形状，并将这些动作映射到应用程序或特定的快捷键。我日常使用的另一个 OxygenOS 功能是用三个手指向下滑动屏幕来截图。然而，一加早在 OnePlus 5T 时就已经在 OxygenOS 中提供了基于手势的导航，这些手势实际上工作得相当好。另一方面，Android 10 带来了自己对手势的看法…到目前为止，[似乎不是每个人都是粉丝](https://www.xda-developers.com/google-defends-android-q-gesture-navigation/)。幸运的是，一加改进了谷歌的手势，限制了触发“后退”动作的区域。默认情况下，在普通 Android 上，从屏幕的任何一侧滑动都会触发“后退”动作，这是有问题的，因为它会干扰激活侧菜单。然而，在 OxygenOS 10 上，屏幕的顶部不会触发“后退”手势，允许你轻松访问侧菜单或在标签之间滑动。像 Android 10 一样，你可以从底部角落滑动来触发谷歌助手，一加还让你完全隐藏导航栏，以最大化屏幕空间。

我要说的是，这些手势在一加 7T 上运行良好，尽管我也想念一加自己的导航手势。但与此同时，这些手势非常流畅，通过在屏幕底部滑动来在应用程序之间转换不仅快速，而且非常令人满意，因为设备的整体流动性和 90Hz 的显示屏。如果你不喜欢导航手势，你也可以通过交换最近和后退按钮的顺序，以及将双击和长按动作映射到每个按键来定制传统的导航栏。

至于解锁，我们仍然可以使用面部解锁，这仍然是市场上最快的(尽管不一定是最安全的)解决方案之一。根据一加的说法，由于软件调整，一加 7T 的显示屏下指纹扫描仪的精度比前几代有所提高。我对它没有任何抱怨，因为它对我来说相当快而且非常准确。我最喜欢的 OxygenOS 功能之一也与指纹解锁有关:解锁设备后，你可以一直按住屏幕，调出可定制的应用快捷方式菜单。通过继续按住手指，您可以在水平列表中滚动，松开手指将启动应用程序。例如，如果你通常解锁手机来查看社交媒体源，这是一个非常好的功能。鉴于你可以在口袋里启动手势，你可以在掏出手机时有效地准备好特定的应用程序。

OxygenOS 有很多类似的小而有用的功能。例如，他们提供了最好的截图编辑器之一，允许你快速裁剪，旋转，甚至模糊截图的一部分。他们也是第一批包含扩展截图的网站之一，这经常会派上用场。他们也有一个简单的视频编辑器，可以让你快速修剪剪辑，添加滤镜，还可以从一个小的(公认的糟糕)音乐选择中添加音乐。这最后一个功能特别简洁，因为它内置了优秀的屏幕记录器，可以通过快速切换来访问。

OxygenOS 有很多类似的小而有用的功能。例如，他们提供了最好的截图编辑器之一，允许你快速裁剪，旋转，甚至模糊截图的一部分。他们也是第一批包含扩展截图的网站之一，这经常会派上用场。他们也有一个简单的视频编辑器，可以让你快速修剪剪辑，添加滤镜，还可以从一小部分(当然也很糟糕)精选的音乐中添加音乐。这最后一个功能特别简洁，因为它内置了优秀的屏幕记录器，可以通过快速切换来访问。

这将带来一个浮动窗口，让您开始，暂停和停止录制您的屏幕，以及一个设置菜单来配置录制过程。这种模式最棒的地方在于，它甚至可以让您更改较小且易于共享的剪辑的分辨率和比特率，并选择是要录制麦克风音频还是内部音频。现在，你甚至可以选择 24MBps 的比特率(从最大的 20)并将帧速率从 60 降低到 30、34 或 15 FPS。这款屏幕录制器非常适合玩游戏，尤其是当你想与他人分享精彩的侧翼回放时。

说到游戏，最近几个月，该公司已经将其旧的“请勿打扰”游戏模式扩展为一种有自己应用程序的充实服务。“游戏空间”是你所有游戏的枢纽，与其他制造商提供的游戏中心应用程序没有什么不同。你可以通过在水平列表中划过各自的卡片，或者更传统的应用程序图标方法来快速启动游戏。有了游戏空间，你可以在游戏中收到通知时，只弹出一个谨慎的文本。

您还可以将来自第三方应用程序的来电通知变成文本弹出窗口，使来电通过扬声器自动接听，并关闭游戏的自动亮度。其他选项包括触觉反馈增强，自动网络切换以避免延迟，以及以改进的阴影细节形式的图形优化。然后是 Fnatic 模式，该模式(1)阻止所有通知和呼叫(2)限制后台进程以最大化 CPU 和 GPU 分配，以及(3)停止辅助 SIM。无论何时你在游戏中，一个持续的通知将允许你访问游戏空间设置或者直接用一个快捷键打开 Fnatic 模式。

Fnatic 的对立面将是一加的禅模式。除了提供 Android 典型的数字健康功能，一加 7T 还提供禅模式，可以自动将自己锁在手机之外，专注于其他事情。这与以前的一加设备相同，现在你不仅可以选择 20 分钟的锁定，还可以选择 30 分钟、40 分钟和 60 分钟的时段。我个人不需要 Zen 模式，尽管那些喜欢这个功能的人也可以记录他们在这个模式下的总时间，有多少通知被静音，以及它已经使用了多少天。你也可以将这些统计数据保存为截图，或者直接从应用程序中分享，让每个人都知道你在使用新手机时有多*而不是*。

提醒滑动条仍然是一加独有的最佳福利之一

除了这些值得注意的功能，OxygenOS 还提供了许多额外的功能。到目前为止，你可能已经知道了自 OnePlus 2 以来每款一加设备的特色——警告滑块，它当然会回归，不需要解释。不过，它仍然是我最喜欢的设备之一，因为它是我每天都要多次使用的东西。相比之下，也有一些我个人很少使用的功能，但可能会对你们中的一些人有用。并行应用程序让你在同一个应用程序上用两个不同的账户登录，在 Discord 或 FB Messenger 等受支持的服务中；App Locker 可让您设置某些应用程序需要鉴定，还可让您隐藏它们的通知内容。横向快速回复让你可以通过在旁边打开一个小版本的应用程序来回复收到的通知。

> 你明白了。虽然我没有在这一部分包括与显示器、摄像头、电池寿命或充电相关的功能，但这份列表清楚地表明，一加 7T 带来了大量的功能。不过，如果你已经有了一台一加设备，你可以通过软件更新获得所有这些功能。

**关于接下来的几个部分:**正如本文开头所述，鉴于我们使用这款手机只有整整三天，这些部分将在未来的内容中进行扩展。特别是考虑到电池寿命和性能测试的性质，我们无法及时完成本次审查所需的全面分析。目前，这些部分将包括我对每个类别的第一印象，每个部分还将重点关注一加 7T 相对于以前的一加设备的新增加。

你明白了。虽然我没有在这一部分包括与显示器、摄像头、电池寿命或充电相关的功能，但这份列表清楚地表明，一加 7T 带来了大量的功能。不过，如果你已经有了一台一加设备，你可以通过软件更新获得所有这些功能。

* * *

照相机

* * *

凭借一加 7T，该公司将其三摄像头安排从超高端提升到高端类别，这一举措无疑将有助于它更好地与谷歌 Pixel 4 等即将推出的相机巨头竞争。一加 7 Pro 提供了一个多功能的组合，其 48MP 主后置摄像头，辅以长焦和广角摄像头，一加 7T 模仿了这种方法，并进行了一些轻微的改变。这里的主摄像头由 48MP 索尼 IMX586 传感器组成，具有 f/1.6 光圈和 1.6μm 像素大小，以及 OIS 和 EIS -这与一加 7 Pro 的设置相同。前置摄像头也是同样的索尼 IMX471 16MP 传感器，f/2.0 光圈，1.0μm 像素大小，能够以每秒 30 帧的速度录制高达 1080p 的视频。两者都是非常好用的射手，这也意味着我们发现的一加 7 Pro 的差异本质上是由于不同的软件，我们的 7 Pro 样品不是来自 OxygenOS 10。

凭借一加 7T，该公司将其三摄像头安排从超高端提升到高端类别，这一举措无疑将有助于它更好地与谷歌 Pixel 4 等即将推出的相机巨头竞争。一加 7 Pro 提供了一个多功能的组合，其 48MP 主后置摄像头，辅以长焦和广角摄像头，一加 7T 模仿了这种方法，并进行了一些轻微的改变。这里的主摄像头由 48MP 索尼 IMX586 传感器组成，具有 f/1.6 光圈和 1.6μm 像素大小，以及 OIS 和 EIS -这与一加 7 Pro 的设置相同。前置摄像头也是同样的索尼 IMX471 16MP 传感器，f/2.0 光圈，1.0μm 像素大小，能够以每秒 30 帧的速度录制高达 1080p 的视频。两者都是非常好用的射手，这也意味着我们发现的一加 7 Pro 的差异本质上是由于不同的软件，我们的 7 Pro 样品不是来自 OxygenOS 10。

相似之处延续到 117 广角相机，这是一款 16MP 的 f/2.2 光圈的相机，通过即将到来的更新，它也将获得每秒 30 帧的 4K 记录。然而，长焦相机不同于 7 Pro 的 8MP 3x 倍无损/2.2 倍光学变焦产品-相反，我们在 12MP 拍摄器中获得 2 倍光学变焦，具有 f/2.2 光圈，1.0μm 像素大小和 EIS。(尽管从技术上来说，它是一个 1300 万像素的传感器，其输出被裁剪为 1200 万像素，以进行一对一的匹配。)相机体验的增加还包括广角人像模式和广角镜头自动对焦启用的**微距模式**，这是该版本的标志性功能之一，不会在一加 7 Pro 上实现。

除了这种新的微距模式的按钮，以及视频录制中新的“超级稳定”模式(这也是一加 7 Pro 搭载 OxygenOS 10 相机的方式)，相机 UI 没有任何变化，仍然可用。在上面的例子中，你可以看到微距模式确实拍摄了一些出色的特写照片，细节清晰，对 2.5 厘米至 8 厘米距离的微小物体的对焦也不错。

一加 7T 的日常图片也相当不错，正如下面的比较所示，人们甚至可以发现 7 Pro 的输出(在 OxygenOS 10 更新之前)有一些明显的差异。虽然在本文的示例中，我们只将 7T 与 Pixel 3 XL 和一加 7 Pro 进行了比较，但在我们即将到来的综合评测中，我们还将它与 Galaxy S10 和 Honor 20 Pro 等其他令人印象深刻的相机进行比较。我最初对一加 7 Pro 提供的拍照体验非常失望，它一次又一次地破坏了其他手机可以轻松拍摄的照片。也就是说，这里仍然存在一些问题，图像看起来有点太软太亮，根本没有得到正确的曝光或高光。

不过，至少，摄像头的改进证明了一加在这方面的持续改进，不仅是在设备上，还包括他们频繁的软件更新。例如，Nightscape 的算法已经随着时间的推移进行了调整，略有改进，并为 7 Pro 提供了广角支持，这在 7T 上也有。就我个人而言，由于这个和其他原因，我一直很喜欢广角镜头，但长焦镜头仍然不支持夜景，只是产生了非常不一致的结果，总体来说相当令人失望。

我也很满意人像模式，根据我的经验，这种模式与 Pixel 3 XL 的竞争相当不错，远远超过 Galaxy S10+和 Honor 20 Pro。前置摄像头也相当不错，但同样，当我们发布完整的摄像头评测时，我们将重新审视这些评估。

不过，至少，摄像头的改进证明了一加在这方面的持续改进，不仅是在设备上，还包括他们频繁的软件更新。例如，Nightscape 的算法已经随着时间的推移进行了调整，略有改进，并为 7 Pro 提供了广角支持，这在 7T 上也有。就我个人而言，由于这个和其他原因，我一直很喜欢广角镜头，但长焦镜头仍然不支持夜景，只是产生了非常不一致的结果，总体来说相当令人失望。

最后，一加 7T 支持所有三个镜头的视频录制，这是对一加 7 Pro 的改进，为设备增加了更多灵活性。然而，并不是所有的镜头都可以在每种模式下录制视频，广角镜头目前缺少 4K 视频。至于主摄像头，我们发现现在典型的 4K 60/30FPS 和 1080p 60/30FPS 录制模式，以及 1080p 和 240FPS 以及 720p 和 480FPS 的慢动作录制。据一加称，在即将到来的更新中，该设备将接收 960FPS 的 720p 慢动作视频录制。下面你可以找到一个比较 7 Pro 和 7T 的视频样本(打开“超级稳定”模式)。

最后，一加 7T 支持所有三个镜头的视频录制，这是对一加 7 Pro 的改进，为设备增加了更多灵活性。然而，并不是所有的镜头都可以在每种模式下录制视频，广角镜头目前缺少 4K 视频。至于主摄像头，我们发现现在典型的 4K 60/30FPS 和 1080p 60/30FPS 录制模式，以及 1080p 和 240FPS 以及 720p 和 480FPS 的慢动作录制。据一加称，在即将到来的更新中，该设备将接收 960FPS 的 720p 慢动作视频录制。下面你可以找到一个比较 7 Pro 和 7T 的视频样本(打开“超级稳定”模式)。

显示器和音频

* * *

一加 7T 提供 1080p AMOLED 面板，具有 90Hz 的高刷新率，这意味着一加现在在其两个不同的产品层提供高刷新率面板。这款 6.55 英寸的面板分辨率为 2400 x 1080 像素，纵横比为 20:9，略高于 7 Pro 和普通一加 7 的 19.5:9 纵横比。这实际上是我在设备之间来回切换时注意到的最重要的事情之一，我想说的是，更高的显示器最终会通过为内容提要提供更多的垂直空间来帮助用户体验(即使只是轻微的)。这款面板的像素密度为 402 ppi，不如 516 ppi 的一加 7 Pro 或其他 1440p 设备清晰。也就是说，这种显示器比一加 7 甚至一加 7 Pro 都有一些优势。

一加 7T 提供 1080p AMOLED 面板，具有 90Hz 的高刷新率，这意味着一加现在在其两个不同的产品层提供高刷新率面板。这款 6.55 英寸的面板分辨率为 2400 x 1080 像素，纵横比为 20:9，略高于 7 Pro 和普通一加 7 的 19.5:9 纵横比。这实际上是我在设备之间来回切换时注意到的最重要的事情之一，我想说的是，更高的显示器最终会通过为内容提要提供更多的垂直空间来帮助用户体验(即使只是轻微的)。这款面板的像素密度为 402 ppi，不如 516 ppi 的一加 7 Pro 或其他 1440p 设备清晰。也就是说，这种显示器比一加 7 甚至一加 7 Pro 都有一些优势。

首先，90Hz 的刷新率简直令人惊叹，在通过日常驾驶一加 7 Pro 习惯了它之后，我很难再回到 60Hz 的面板。这是一些根本不可能通过文字或视频传达的东西，最好亲自感受一下。高刷新率显示器的出现从本质上提高了智能手机的性能，允许更流畅和更流畅的 UI 交互。当然，为了延长电池寿命，你可以拨回 60Hz，但请记住，一加仍然在可变地调整刷新率，在打电话、看视频或使用相机应用程序时切换到 60Hz。

由于丰富的面板和强大的立体声扬声器，一加 7T 上的媒体消费非常精彩

但是这个面板比 7 Pro 提供了什么呢？一加声称，这款显示器比一加 7 Pro 的亮度高出两位数百分点，在阳光直射下，亮度可达 1000 尼特。这些都不坏，尤其是考虑到一加 7 Pro 使用自动亮度只能达到 600 尼特左右。(顺便说一句，我仍然觉得一加的自动亮度是我用过的最差的之一；它的亮度对我来说从来都不太合适，在我调整好亮度后，它坚持立即将亮度向下滑动)。另一个变化是，该设备采用了新的“内部发光材料”，可以阻挡 40%的蓝光投射，减少眼睛疲劳，并获得了德国莱茵电视公司的“眼睛舒适”认证。

> 我个人可以说，当与一加 7 Pro 的显示屏相比时，我有点注意到了差异，但总的来说，它们在色彩还原方面似乎非常相似。这根本不是一件坏事，因为在我们的显示器分析中[对一加 7 Pro 有很多好评](https://www.xda-developers.com/oneplus-7-pro-display-review-finally-flagship-quality/)，之前的一加显示器也是如此。这款手机的显示屏也通过了 HDR10+认证，因此能够以更宽的色彩和更好的对比度再现 HDR 视频。

与以前的设备一样，您可以在三种显示配置文件之间进行选择:鲜艳(默认)、自然(更接近 sRGB)和高级，这进一步让您可以在 AMOLED 宽色域、sRGB 之间进行选择。显示 P3，并调节显示器的色温。

就媒体消费而言，一加 7T 棒极了。正如你将在电池寿命部分看到的，我在这个设备上看了很多 YouTube 和网飞的*，这是一种享受。不过，由于 1080p 的屏幕，我确实有些时候无法从视觉上分辨出那么多的细节。但明亮、生动的显示屏，加上由杜比全景声增强的出色、响亮的双立体声扬声器，确实达到了我的预期，鉴于我每天都要从三星飞到一加，然后再回来开车，我的预期相当高。*

说到这些扬声器，它们确实非常响亮，非常清晰，绝对与一加 7 Pro 上的扬声器不相上下。不出所料，这款手机没有 3.5 毫米耳机插孔，也没有配备 USB Type-C 转换器。

至于其他与显示相关的功能，夜间模式仍然面临着与以前相同的问题。特别是，每当你解锁手机时，它会慢慢地从*转换到*夜间模式，这意味着每次你都会被蓝光照射一秒钟左右。每当我不得不参加深夜通知时，这个和不确定的自动亮度简直是天作之合。从好的方面来说，阅读模式现在有一个彩色模式，旨在保留一些颜色，同时增加清晰度和对比度，减少眼睛疲劳。这是一个受欢迎的补充，很好地补充了这种显示器提供的“眼睛舒适”认证，尽管我总是发现 1080p 显示器在长时间阅读时表现不佳(特别是教科书和其他 PDF 文档，它们不能很好地缩放文本以有效适应屏幕)。最后，有一个视频增强器，可以锐化视频并增加颜色，但我个人认为这个功能相当没有价值。

说到这些扬声器，它们确实非常响亮，非常清晰，绝对与一加 7 Pro 上的扬声器不相上下。不出所料，这款手机没有 3.5 毫米耳机插孔，也没有配备 USB Type-C 转换器。

电池寿命和充电

* * *

一加 7T 的电池容量比普通的 7 和 3700 毫安时的 trooper 略有提升，达到了 3800 毫安时。这也略低于一加 7 Pro 的 4000 毫安时，但该设备也具有略大的更高分辨率的显示屏。除了一加 7 之外，一加 7 Pro 的另一个升级是增加了 Warp 30T 充电。你不会发现充电砖有任何差异，因为该设备最终仍以相同的峰值 5V 电压和 6A 电流充电，总功率为 30W。根据一加的说法，这种差异来自充电算法的变化和手机内部电池结构的改进，据报道，这导致充电速度比 Warp Charge 30 快 18%。虽然我们还没有对这款设备进行定制电池基准测试或深入研究其新的充电技术，但我们已经能够在现实世界中测试这款设备，到目前为止，结果相当不错。

## **电池寿命结果**

**第一天**

| **第二天** | **第三天** | **使用的电池** | 95 % |
| 79 % | 95 % | **总时间** | 15 小时 |
| 14 小时 | 20 小时 | **屏幕打开时间** | 6 小时 16 分钟 |
| 5 小时 14 分钟 | 5 小时 1 米 | **网页浏览** | 41 米 |
| 32 米 | 20 米 | **社交媒体** | 1 小时 57 分钟 |
| 1 小时 42 分钟 | 57 米 | **流媒体** | 3 小时 34 分钟 |
| 2 小时 33 分钟 | 2 小时 37 分钟 | **短信&视频通话** | 14 米 |
| 15 米 | 1 小时 2 分钟 | **摄像机** | 9 米 |
| 9 米 | 10 米 | 从电池寿命开始，你可以在上表中找到我总结的结果。我在打开 90Hz 刷新率的情况下专门使用手机，我的使用主要包括 YouTube、Reddit 和 Chrome 浏览，以及通过 Hangouts 和 Facebook Messenger 发送大量消息，还有通话、视频通话、相机使用和播客。每天，我都能按时看五个多小时的屏幕，即使是在大量使用的情况下，包括多任务处理、浏览画中画 YouTube 视频、视频通话(以及多任务处理时的视频通话)等等。播客和背景 YouTube 的消费也没有显示在屏幕上的时间数字中，所以实际使用量实际上高于所描述的屏幕上的数字。我基本上想在这三天里尽可能多地使用这款设备，因为我知道从现在开始，在它为未来的内容进行各种测试时，它将基本上处于一个全新的状态。我没有失望，在同样的使用情况下，我使用这部手机的时间肯定比我以前使用的一加 7 Pro 多 30 到 40 分钟。 |  |

至于曲速充电 30T，我们确实记录了充电速度，以确定一加声称的仅在半小时内充电 70%是否成立。不出所料，事实确实如此，我们的测试显示，手机在不到 22 分钟的时间内从 5%到 70%，在 46.5 分钟内从 5%到 100%。正如我们[为之前使用基本相同技术的一加设备](https://www.xda-developers.com/charging-comparison-oneplus-huawei/)记录的那样，你也可以在使用手机时使用 Warp Charge 30T，而不会导致任何充电速度损失，你甚至可以在玩 3D 游戏时快速充电。我们将在未来的文章中重新审视 Warp Charge 30T，并将它与其他标准进行比较，以及 Warp Charge 30，以了解新的充电算法如何影响整个充电过程中的电压和电流曲线。

表演

*“为什么 XDA 影评的表演部分这么短？!"*

* * *

“T”修订版对小型处理器升级并不陌生，因为每当有可用的处理器时，它们都会进行功能升级。因此，一加 7T 也没有什么不同，它是目前为数不多的提供骁龙 855+的设备之一。我们已经写了大量关于一加 7 Pro 中骁龙 855 的文章，它的性能以及它与其他设备的比较，我们甚至在不久前深入比较了[一加 7 Pro 的真实性能](https://www.xda-developers.com/ux-speed-ui-smoothness-comparison-honor-20-pro-oneplus-7-galaxy-s10-plus/)。但一加 7T 与一加 7 Pro 和普通的一加 7 略有不同，因为它采用了新的处理器，90Hz 显示屏也仅限于 1080p。除此之外，我们还有 Android 10，它带来了更多的性能调整。所有这些意味着我们必须让一加 7T 通过我们的游戏，散热和真实世界的性能测试，才能真正获得准确的图像。

## **初步基准测试结果**

**基准分数**

**一加 7T (@1080p)**

### **一加 7 Pro (@1440p)**

| **改善系数** | **Geekbench 5 -单核** | 761 | 624 |
| 1.22 | **Geekbench 5 -多核** | 2839 | 2550 |
| 1.11 | **3DMark-Sling Shot Extreme****(OpenGL ES 3.1)** | 6190 | 5412 |
| 1.14 | **3DMark-Sling Shot Extreme****无限制(OpenGL ES 3.1)** | 6770 < | 6065 |
| 1.12 | **3DMark -吊带投篮极限** **(Vulkan)** | 5401 | 4797 |
| 1.13 | **GFXBench -阿兹特克遗迹** **(OpenGL ES 3.1)** | 27 | 13 |
| 2.08 | **GFXBench -阿兹特克遗迹** **1440p 离屏(OpenGL ES 3.1)** | 18 | 16 |
| 1.13 | **GFXBench -阿兹特克遗址** **(Vulkan)** | 27 | 13 |
| 2.08 | **GFXBench -阿兹特克遗迹****1440 p off screen(Vulkan)** | 19 | 15 |
| 1.27 | **GFXBench -汽车追逐** | 40 | 18 |
| 2.22 | **GFXBench -追车(画面外)** | 48 | 39 |
| 1.23 | **PCMark - Work 2.0 评分** | 10602 | 9789 |
| 1.08 | **PCMark -网络浏览** | 9181 | 8115 |
| 1.13 | **PCMark -视频编辑** | 5721 | 5734 |
| 一 | **PCMark - Writing** | 12543 | 11275 |
| 1.11 | **PCMark -照片编辑** | 23129 | 20560 |
| 1.12 | **PCMark -数据操作** | 8789 | 8333 |
| 1.05 | 也就是说，在查看数据之前，我现在准备做一些评估。一加 7T 是令人难以置信的平滑，我甚至会称之为我测试过的最平滑的手机。我知道这是一个大胆的说法，而且*有*一个非零的概率，我将在一周内进行的测试实际上证明不是这样，但这是迄今为止 OxygenOS 10、骁龙 855+和这款 90Hz 显示器的组合给我的感觉。即使来自一加 7 Pro，这是通过我们审查表的最流畅的手机，我也可以说这款手机在滚动复杂列表时有一点优势。在应用程序打开速度方面，这款手机的表现也非常好，鉴于我们最近对 7 Pro 的测试结果，这并不令人惊讶。所有一加 7T 变种配备的 8GB 内存对高级用户来说已经足够了，即使一加自己也承认在这方面还有工作要做。 | 8333 | 一加 7T:零碎东西 |

这里有一个你应该知道的事情的快速列表:

一加 7T 的触觉驱动程序与一加 7 和 6T 不同，但仍然没有一加 7 Pro 内部的感觉好。

## 一加 7T 将获得至少 2 年的主要 Android 操作系统更新和 3 年的安全补丁更新。

它通过 DisplayPort 适配器支持显示镜像，但不像其他 Android 设备那样支持桌面界面。

*   一加 7T 支持 5V/3A (15W)的 USB 供电，以及 20W 的 Dash Charge 充电。
*   T-Mobile 版本将不支持双 sim 卡。
*   解锁的一加 7T 可以在威瑞森的 LTE 网络上使用。
*   一加 7T 支持 5V/3A (15W)的 USB 供电，以及 20W 的 Dash Charge 充电。
*   结论
*   每年，一加都试图通过增强其组件和略微改变其设计来为其旗舰产品注入活力，但一些修改显然比其他修改更具实质性。一加 7T 是对一加 7 的彻底升级，但与以往不同的是，今年年底的发布不是“最终”的一加设备。虽然它比一加 7 Pro 带来了一些新的有价值的功能和生活质量优势，但在我看来，这款超高端旗舰产品令人印象深刻的大显示屏、出色的触觉以及更大的电池最终使它成为更好的设备。

* * *

但这是价格高出一个层次的手机的预期，7T 旨在打动和说服那些想要升级的 6T 或更早设备的一加用户，以及关注 Pixel 4 XL 等竞争对手但想要更低价格的潜在客户。与 600 美元区间的其他手机相比，一加 7T 凭借其高刷新率显示屏和顶级规格脱颖而出。真的很难夸大 Android 上的 90Hz 显示器有多棒，以及当我们回到我们从一开始就习惯的标准 60Hz 时，这种差异变得多么明显。处理器升级看起来像我们预期的那样，但一加的轻量级软件进一步增加了手机的价值主张。

## 结论

**[一加 7T XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/oneplus-7t)**

尽管如此，一加设备上的相机体验仍在不断变化，尽管每次软件和硬件修订都带来新功能确实是一件好事，但相机的质量仍有许多不足之处。这将特别具有挑战性，因为谷歌和华为将发布自己的年度旗舰产品，他们的设备一再提供市场上最好的智能手机相机。

如果你来自一加 6T 或更早的设备，一加 7T 是一个相当好的升级，因为它为 90Hz 显示器的世界提供了一个很好的入口，同时在相机性能和功能，设计甚至更快的充电方面提供了方便的升级。然而，随着如此激烈的竞争即将到来，最好还是等到我们看到其他制造商有什么准备。

**[一加 7T XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/oneplus-7t)**

尽管如此，一加设备上的相机体验仍在不断变化，尽管每次软件和硬件修订都带来新功能确实是一件好事，但相机的质量仍有许多不足之处。这将特别具有挑战性，因为谷歌和华为将发布自己的年度旗舰产品，他们的设备一再提供市场上最好的智能手机相机。

如果你来自一加 6T 或更早的设备，一加 7T 是一个相当好的升级，因为它为 90Hz 显示器的世界提供了一个很好的入口，同时在相机性能和功能，设计甚至更快的充电方面提供了方便的升级。然而，随着如此激烈的竞争即将到来，最好还是等到我们看到其他制造商有什么准备。