# 一加 Buds Pro 2 vs 三星 Galaxy Buds 2:你应该购买哪种无线耳塞？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-buds-pro-2-vs-samsung-galaxy-buds-2/>

一加最新的旗舰无线耳塞可能看起来和前代一样，但第二代机型带来了几项值得注意的升级。[一加 Buds Pro 2](https://www.xda-developers.com/oneplus-buds-pro-2-review/) 采用了新的双驱动器设置，大大提高了音频质量，更好的 ANC 功能，更长的电池寿命，以及支持头部跟踪的空间音频。

虽然耳塞与三星的旗舰无线耳塞 [Galaxy Buds 2 Pro](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-buds-2-pro-review/) 直接竞争，但它的价格更接近更便宜的 Galaxy Buds 2。因此，你可能想知道这两种耳塞中哪一种在低于 200 美元的价格范围内更划算。这正是我们在这里帮助你找到答案。请继续阅读，了解一加 Buds Pro 2 与三星 Galaxy Buds 2 的比较，以及一加的旗舰耳塞是否值得 30 美元的溢价。

*   ##### 一加 Buds Pro 2

    一加 Buds Pro 2 可能看起来和去年的型号一样，但旗舰无线耳塞在内部进行了几项改进。

*   ##### 三星 Galaxy Buds 2

    三星的 Galaxy Buds 2 是其旗舰 Galaxy Buds 2 Pro 的一个更实惠的变体，具有相同的设计，但缺少一些高级功能。

## 一加芽 Pro 2 与三星 Galaxy 芽 2:定价和可用性

一加 Buds Pro 2 在美国的一加网站和亚马逊上售价 180 美元。你可以买到两种很酷的颜色的旗舰无线耳塞:乔木绿和曜石黑。如前所述，三星 Galaxy Buds 2 稍微便宜一点，为 150 美元。但你可以以低至 100 美元的价格买到它，因为它有点旧，而且经常可以在亚马逊、百思买和三星的网站上以有吸引力的折扣买到。耳塞有四种颜色可供选择，即石墨色、白色、淡紫色和橄榄绿。

## 一加芽 Pro 2 vs 三星 Galaxy 芽 2:规格

在我们比较这两款无线耳塞的各个方面之前，我们先来分析一下提供的硬件规格:

| 

规范

 | 

一加芽亲 2

 | 

三星 Galaxy 芽 2

 |
| --- | --- | --- |
| 尺寸和重量 | 

*   耳塞
    *   每个 24.3 x 20.85 x 32.18mm 毫米
    *   每个 4.9 克

*   情况
    *   60.1 x 49.1 x 24.9mm 毫米
    *   47.3 克

 | 

*   耳塞
    *   每个 17 x 20.9 x 21.1mm 毫米
    *   每个 5 克

*   情况

 |
| 电池和充电 | 

*   耳塞:60 毫安时
*   外壳:520 毫安时
*   Qi 无线充电

 | 

*   耳塞:每个 61 毫安时
*   外壳:472mAh
*   Qi 无线充电

 |
| 扬声器和麦克风 | 

*   MelodyBoost 双驱动器
*   11 毫米低音扬声器
*   6mm 高音扬声器
*   三个麦克风

 | 

*   动态双向扬声器
*   11 毫米低音扬声器
*   6.5 毫米高音扬声器
*   三个麦克风+拾音单元

 |
| 连通性 | 

*   蓝牙 5.3
*   编解码器:LHDC，AAC，SBC，LC3

 | 

*   蓝牙 5.2
*   编解码器:AAC，SBC，可扩展编解码器

 |
| 传感器和其他功能 | 

*   IMU 传感器
*   近程传感器
*   充电情况下的 IPX4 额定值
*   耳塞的 IP55 等级

 | 

*   加速计
*   陀螺仪
*   近程传感器
*   耳塞的 IPX2 等级

 |
| 颜色；色彩；色调 | 

*   乔木绿色
*   黑曜石黑

 | 

*   石墨
*   怀特（姓氏）
*   淡紫色
*   橄榄绿

 |

## 设计:屡试不爽

一加 Buds Pro 2 的设计与其前代产品相同，看起来很像苹果的 AirPods Pro。耳塞安装牢固，配有三种尺寸的硅胶耳塞头，您可以根据自己的耳朵定制耳塞。整体构建质量是一流的，金属茎提供了优质的感觉。这一点尤其重要，因为它内置了触摸电容面板，可以记录单次、两次和三次挤压手势。

耳塞装在一个卵石形状的充电盒中，表面同样优质。这款保护套配有磁性盖子和精确的耳塞开口，带有磁铁，可将耳塞牢牢固定在合适的位置。它的内部还包括一个配对按钮，可以让你将耳塞与不支持谷歌快速配对的设备配对。您还可以在前面获得一个指示灯 LED，当您打开盖子时显示电池电量，在配对模式下闪烁白光。

Galaxy Buds 2 与更高级的 Galaxy Buds 2 Pro 共享其设计。耳塞更加圆润，没有耳塞柄，看起来更加隐秘。虽然耳塞像专业型号一样具有优质的构造质量，但你得到的是看起来有点廉价的光滑表面。像一加芽亲 2，你有三套硅胶提示定制适合你的需求。

Galaxy Buds 2 上的触摸电容传感器集成在弯曲的外部，并支持像 Pro 型号一样的播放控制的轻击手势。你还会得到一个类似的卵石形状的充电盒，比一加 Buds Pro 2 的充电盒更紧凑一点。它有独特的双色调饰面，磁性盖子，以及带磁铁的精确切口，以固定耳塞。在建造质量方面，银河芽 2 与一加芽 Pro 2 不相上下。然而，一加芽 Pro 2 在耐用性方面明显更好。

Galaxy Buds 2 仅具有 IPX2 防水等级，这意味着它只能承受汗水和水滴。它的充电外壳没有 IP 等级。另一方面，一加 Buds Pro 2 的耳塞等级为 IPX4，充电外壳等级为 IP55。这意味着耳塞可以承受水的飞溅，充电盒可以承受喷嘴喷出的水。

## 特点:付出更多，获得更多

虽然一加 Buds Pro 2 在构建质量方面可能只是稍微好一点，但耳塞在功能方面与 Galaxy Buds 2 Pro 不相上下。至于 Galaxy Buds 2，与一加选项相比，你将错过一些高级功能。你可能不会注意到两者之间的显著音频质量差异，因为两种型号都具有类似的双驱动设置，但你会发现 Galaxy Buds 2 上的 ANC 体验有点缺乏。

此外，你不会在 Galaxy Buds 2 上获得对头部跟踪、多点连接以及像 [Zen Mode Air](https://www.xda-developers.com/how-to-use-zen-mode-air-on-the-oneplus-buds-pro-2/) 和颈部健康这样的功能的空间音频支持。但这是意料之中的，因为这款耳塞比一加 Buds Pro 2 有点老，也便宜得多。耳塞在支持的编解码器方面也有所不同，Galaxy Buds 2 提供 SBC、AAC 和三星可扩展编解码器支持，一加 Buds Pro 2 提供 LHDC、AAC、SBC 和 LC3 编解码器支持。

一加 Buds Pro 2 和 Galaxy Buds 2 的每个耳塞中都有三个麦克风，用于主动消除噪音和提高通话质量。但是，在我们的测试中，一加 Buds Pro 2 在通话方面比 Galaxy Buds 2 表现得更好。同样值得一提的是，如果您不将两个耳塞与同一家 OEM 厂商的设备配合使用，它们的一些功能将无法使用。例如，一加 Buds Pro 2 上带有头部跟踪功能的空间音频只有在连接到一加 11 时才可用，而 Galaxy Buds 2 的这一功能更原始的实现仅限于三星设备。

## 电池寿命:一加芽 Pro 2 持续时间更长

虽然你在一加芽 Pro 2 和 Galaxy 芽 2 的每个耳塞中都有 61 毫安时的电池，但后者在 ANC 打开时只能持续大约 5 小时的播放时间，在 ANC 关闭时最多可持续 8 小时。一加芽 Pro 2 提供长达 6 小时的播放 ANC 打开和长达 9 小时的 ANC 关闭。

一加 Buds Pro 2 的充电盒装有更大的 515mAh 电池，在 ANC 打开的情况下，播放时间可延长至 25 小时，在 ANC 关闭的情况下，播放时间可延长至 39 小时。Galaxy Buds 2 充电盒中的 472mAh 电池仅承诺一次充电最多可播放 20 小时。

两款耳塞都支持快速充电和无线充电，但一加 Buds Pro 2 在这方面略胜一筹。一加声称，快速充电 10 分钟可以获得长达 10 小时的播放时间，而三星只承诺充电 5 分钟可以额外播放 55 分钟。总的来说，一加 Buds Pro 2 是一个更好的选择，因为它的电池续航时间更长，充电速度明显更快。

## 一加 Buds 2 Pro vs 三星 Galaxy Buds 2:你该买哪个？

与三星 Galaxy Buds 2 相比，一加 Buds Pro 2 是明显的赢家，如果你想买一副无线耳塞，或者不想花超过 150 美元，你应该只买后者。你可能不想用一加 Buds Pro 2 的另一个原因是，如果你有一台三星设备。虽然一加的 HeyMelody companion 应用程序可以让你访问将一加 Buds Pro 2 连接到非一加设备时可以获得的所有功能，但你无法访问它的主要功能:支持头部跟踪的空间音频。

如果你使用三星智能手机，Galaxy Buds 2 是更好的选择，因为它是 Galaxy 可穿戴生态系统的一部分，可以提供与 Galaxy 设备的无缝体验。当连接到一加手机时，一加芽 Pro 2 提供了类似的体验，特别是最近发布的一加 11。所以，如果你刚刚给自己买了一辆全新的一加 11，一加 Buds Pro 2 绝对不会错。

*   ##### 一加 Buds Pro 2

    一加 Buds Pro 2 可能看起来与去年的型号一样，但旗舰无线耳塞在内部进行了几项改进。

*   ##### 三星 Galaxy Buds 2

    三星的 Galaxy Buds 2 是其旗舰 Galaxy Buds 2 Pro 的一个更实惠的变体，具有相同的设计，但缺少一些高级功能。

    T17