# 一加 11 vs 谷歌 Pixel 7 Pro:你该买哪款旗舰？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oneplus-11-vs-google-pixel-7-pro/>

一加 11 号是该公司某种形式的回归。在尝试了高端市场后，它再次推出了一款旗舰级手机，采用最新的高通处理器和出色的制造质量，但售价不到 699 美元。在北美，它被定位为三星刚刚推出的 [Galaxy S23 系列](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23/)和谷歌的 Pixel 7 系列的有价值的替代品，更不用说是 2023 年[最佳手机之一的竞争对手了](https://www.xda-developers.com/best-phones/)。

在上面的另外两款手机中，一加 11 最接近 Pixel 7 Pro。后者于去年年底以 899 美元推出，但有[总是交易](https://www.xda-developers.com/best-google-pixel-7-deals/)将价格降至 799 美元。两款手机之间只有 100 美元的差异，可以认为它们处于相同的价格区间，因此相互之间存在直接竞争。

## 一加 11 与谷歌像素 7 专业版:定价和可用性

一加 11 号将于美国东部时间 2 月 16 日上午 10 点在美国上市销售。基本 8GB 内存/128GB 存储型号的起价为 699 美元，双倍内存和存储(16GB/256GB)的起价为 799 美元。这款设备将在一加自己的在线商店、亚马逊和百思买上出售。然而，中国模式上个月推出，并已开始销售，如果出于任何原因，你不能等待，进口选项是可用的。

谷歌 Pixel 7 Pro 现在已经在亚马逊、百思买和所有美国主要运营商上销售。Pixel 7 Pro 的官方零售价为 899 美元，但交易可以将价格降至接近 799 美元。

## 一加 11 vs 谷歌 Pixel 7 Pro:规格

|  | **一加 11** | **谷歌像素 7** |
| **尺寸** | 

*   6.42 x 2.92 x 0.33 英寸(163.1 x 74.1 x 8.5mm 毫米)
*   7.48 盎司(212 克)

 | 

*   6.41 x 3.02 x 0.35 英寸(162.9 x 76.6 x 8.9 毫米)
*   7.23 盎司(205 克)

 |
| **显示** | 

*   6.7 英寸 2K AMOLED LTPO 3.0
*   120 赫兹刷新率
*   1440 x 3216 分辨率
*   1，300 尼特峰值亮度

 | 

*   6.7 英寸 QHD+ LTPO pOLED
*   120 赫兹刷新率
*   1440 x 3210 分辨率
*   1，500 尼特峰值亮度

 |
| **处理器** | 高通骁龙 8 第二代 | 谷歌张量 G2 |
| **摄像机** | 

*   50MP 主，1/1.56 英寸，f/1.8
*   48MP 超宽
*   32MP 长焦(2 倍光学)
*   16MP 自拍

 | 

*   50MP 主，1/1.31 英寸，f/1.9
*   12MP 超宽
*   48MP 潜望镜 5 倍变焦
*   1080 万像素自拍

 |
| **电池和充电** | 

*   5000 毫安时
*   80W 有线充电(北美)，100W 有线充电(其他地区)
*   含充电器
*   没有无线充电

 | 

*   5000 毫安时
*   23W 有线充电
*   23W 无线充电
*   不含充电器

 |
| **软件** | 基于 OxygenOS 的 Android 13 | 基于 Pixel UI 的 Android 13 |
| **IP 等级** | IPX4 | IP68 |
| **颜色** | 

*   泰坦黑
*   永恒的绿色

 |  |
| **价格** | 起价 699 美元 | 起价 899 美元 |

## 硬件和设计:你喜欢哪个按钮位置？

它们在图片上看起来可能完全不同，但这两款手机彼此之间的相似之处比 Galaxy S23 Ultra 或 iPhone 14 Pro 更多。例如，这两款手机都具有融入机箱的视觉独特的摄像头模块，并且这两款设备都没有任何锋利的边缘或棱角，这使得手机的曲线贴合我们的手掌时有一种柔软的手感。屏幕尺寸完全相同，为 6.7 英寸，尺寸几乎相同，Pixel 7 Pro 更宽更厚。

但是，按钮的位置是不同的。一加的音量摇杆和标志性的提醒滑块在左侧，电源按钮在右侧。与此同时，Pixel 7 Pro 的右侧既有音量摇杆，也有电源按钮。与市场上几乎所有其他手机不同的是，音量摇杆位于电源按钮下方。这都是个人喜好，但我更喜欢一加的按钮位置。

## 显示

两款手机都使用三星的 E4 有机发光二极管显示面板技术，这是市场上最好的面板之一(但不是绝对最好的，因为一些手机使用三星较新的 E6 面板)。一加的屏幕像素为 1440 x 3216，比 Pixel 7 Pro 的 1440 x 3120 略高，但这无关紧要。屏幕看起来非常清晰，120Hz 的动画在这两款设备上看起来都很流畅。

从官方规格来看，Pixel 7 Pro 的面板更亮，最大可达 1500 尼特，而一加 11 的最大可达 1300 尼特，但我看不出有什么区别(人眼不会感知亮度的线性变化)。事实上，我经常认为一加 11 的面板更亮，因为 Pixel 的自动亮度似乎会将显示亮度降低到低于平时的水平。不管怎样，这些面板都足够亮了，唯一一个明显“更亮”的屏幕是 iPhone 14 Pro 的屏幕，它可以获得 2000 尼特的亮度。

基本上，这两个屏幕看起来很棒，除了你对打孔位置的偏好，你不能说一个比另一个好。

## 摄像机

两款手机都有强大的拍照系统。一加 11 号的主系统包含一个三镜头设置，由一个 50MP f1/.8 宽，1/1.56 英寸索尼 IMX 传感器，以及一个 48MP 超宽，前面有一个 16MP 自拍相机和一个 32MP 长焦，可以进行 2 倍光学变焦。在 5 倍或 10 倍的时代，只有 2 倍的光学变焦可以被认为是令人失望的，但长焦镜头在 1/1.56 英寸的类型中具有非常大的传感器。这有助于进光，也允许一加 11 在更远的距离进行数字变焦，而不会像其他 2x 光学镜头那样损失太多。

与此同时，Pixel 7 Pro 也有一个三摄像头系统，但其主摄像头是一个 50MP 的三星 GN1，具有更大的 1/1.31 英寸图像传感器和更慢的 f/1.9 光圈。这里的 ultrawide 是一个 12MP 的拍摄者，对于变焦，Pixel 7 Pro 有一个潜望镜变焦镜头，可以实现 5 倍的光学变焦，轻松击败一加 11 的 2 倍光学变焦。

我们先仔细看看主摄像头。两款手机都有优秀的拍摄者，快门和对焦都很快。然而，你会在下面的例子中看到色彩学有很大的不同。Pixel 7 Pro 倾向于冷却图像(谷歌的专长)，而一加 11 使用所谓的“哈苏调色”来保持颜色看起来真实。我可以说，下面的一加 11 号图像确实代表了更接近现实的颜色。谷歌让图片变酷的决定是否改善了外观，取决于你的品味。一般来说，我更喜欢白天拍摄，以保持自然的色彩，但对于夜间拍摄，我不介意手机在对比度和温度方面的自由。出于这个特殊原因，我经常认为 Pixel 的夜间照片比 iPhone 的更好看。

两款手机都保持三个镜头的颜色一致。在这里，我更喜欢谷歌冷却图像一点，由于过于温暖的户外色调。

Pixel 7 Pro 有 5 倍的光学变焦，而一加 11 只有 2 倍，因此 Pixel 将赢得任何长变焦镜头。对于 2 倍变焦，一加 11 胜出，因为它有一个专用镜头，而谷歌使用主摄像头的传感器内作物。

在下面的样本中，你可以看到 Pixel 7 Pro 的 10x 和 20x 图像比一加 11 的清晰得多

对于夜间摄影，这两款手机都是不分上下的。谷歌在夜间摄影方面一度大幅领先于其他安卓品牌，但近年来，随着每个主要安卓品牌都变得擅长构建功能性相机系统，这种领先优势已明显缩小。

## 软件

这两款手机都运行各自公司风格的 Android 13:一加 11 版使用 OxygenOS，Pixel 7 Pro 版使用 Pixel UI。既然 Pixel 是谷歌制造的，我认为 Pixel UI 是谷歌设想的官方/最好的 Android。虽然 Pixel 7 Pro 软件有很多我喜欢的地方，包括手机会自动收听和识别我附近播放的音乐(当我用一句话写出来时，听起来真的很吓人...)，我不会说 Pixel 7 Pro 的软件更好。

OxygenOS，即使在目前的形式下更像 Oppo 的 ColorOS，也是一个比 Pixel UI 更加可定制的 UI，我认为给用户更多的控制权是真正的价值。例如，我喜欢我的主屏幕干净和最小化，所以在大多数安卓手机上，包括一加 11，我删除了谷歌搜索栏和导航栏(我知道在哪里滑动)，但 Pixel UI 不允许我这样做。这两个元素必须一直保持在主屏幕上。

这还不是定制的全部，OxygenOS 给了我一堆快捷动作，让我更容易触发动作。例如，我可以通过三个手指向下滑动来抓取屏幕截图，通过夸张的向上滑动来快速启动小窗口模式下的应用程序，或者通过绘制字母表直接从锁屏启动任何应用程序。一加 11 也有更多的多任务选项，能够在分屏模式下运行两个应用程序，或者在一个较小的可调整大小的浮动窗口中运行一个应用程序。Pixel UI 只能分屏应用。

如果你认为那些手势是噱头，没关系，你不必使用它们。但事实是一加给了我们选择。像素并没有给我们任何选择。

同样，这并不是说我不喜欢 Pixel 的用户界面，我喜欢它异想天开和丰富多彩的相机应用程序，高级语音输入(Pixel 设备独有)是改变我使用手机方式的游戏规则。一加 11 的 Gboard 确实支持语音打字，但它不支持自动标点，而且你不能像在 Pixel 6 和 7 系列上那样口头命令键盘发送文本。我只是说这两个软件都有优点，我敢肯定许多读者会认为谷歌一面倒。

一加又赢了一次:11 保证了 4 年的 Android 更新，而 Pixel 只承诺了 3 年。是的，中国手机承诺比安卓制造商更长的安卓更新时间，这真的很讽刺也很奇怪。

## 表演

这里的大脑是两款手机最终背离的地方。一加 11 运行高通最新的骁龙 8 Gen 2，而 Pixel 7 Pro 使用谷歌的张量 G2 芯片。骁龙 8 Gen 2 是一款技术上更强大的芯片，因为从基准数据到视频渲染等现实世界的体验，一切都倾向于高通的芯片。但是张量 G2 是谷歌定制设计的，用来处理 Pixel 的事情，包括实时的设备上语音听写和处理 Pixel 的图像处理算法的能力。在内存方面，一加 11 只配备了 8GB 的内存，如果你支付更多费用，可以选择增加到 16GB，而 Pixel 7 Pro 型号都配备了 12GB 的内存。然而，一加 11 使用 UFS 4.0 存储，而 Pixel 7 Pro 使用 UFS 3.1。

但是让我们进一步分析一下。一加 11 有一个技术上更强大的高通芯片，具有优越的基准数和真实世界的测试结果。例如，Pixel 7 Pro 处理任何与视频相关的事情都要花费很长时间。即使是基本的任务，如在 Pixel 的默认照片应用程序中修剪视频的长度，也可能需要 15-20 秒才能完成修剪的剪辑。这个渲染过程在一加 11 上需要 3-4 秒(顺便说一下，在 iPhone 14 Pro 上也是瞬间完成的)。

张量 G2 也很容易发热。当你在玩游戏时，你肯定会感觉到它，但当你只是在车里导航，手机正对着太阳时，你也会感觉到它。Pixel 7 Pro 的运行温度比一加 11 高一些。

我希望我没有把张量 G2 说得太糟糕，因为仍然有很多值得喜欢的地方。最终，对于 Pixel 手机，它关乎整个谷歌体验，而不是那么多绝对的原始马力。正如我之前在我的 [Pixel 7 评测](https://www.xda-developers.com/google-pixel-7-review/)中调侃的那样，Pixel UI 有时看起来比其他手机更智能。我喜欢前面提到的识别我附近的音乐的能力，以及“一览”小工具将向我显示上下文信息，如即将到来的航班或约会。一个月前，我在洛杉矶国际机场，试图通过扫描机场屏幕找到我的航班的登机口信息。在我从 airport 屏幕上找到登机口信息之前，我注意到我的 Pixel 7 Pro 已经在 widget 中显示了这些信息。正是这样的小触摸让 Pixel 体验变得美妙而个性化。

因此，即使高通的芯片有更多的原始功率，也许张量 G2 有更多的潜力——这都取决于你的使用和需求。

## 电池和其他

两款手机都有 5000 毫安时电池，但一加 11 充电速度快得多，在北美为 80W，在其他地方为 100W。Pixel 7 Pro 只能以 23W 的速度充值。最重要的是，一加盒子里有充电器，而谷歌没有。然而，Pixel 7 Pro 支持无线充电，而一加 11 则完全跳过了这一点。

同时，这两款手机的触觉都非常出色，立体声扬声器也是如此。但是一加 11 的光学显示扫描仪比谷歌的要快。

## 一加 11 vs 谷歌 Pixel 7 Pro:你该买哪个？

如果你没有记录分数，我有一加 11 在处理器性能，电池寿命和充电速度方面的胜利。但 Pixel 7 Pro 有一个整体更好的相机系统，特别是变焦，它有无线充电和更多的防水功能。

至于软件，我已经解释了各自的优势。我喜欢 Pixel 的智能触摸，包括一流的语音打字，但我认为 OxygenOS 更适合多任务处理，做任何事情都快一拍。你可能需要决定你更看重什么。

最终，这两款手机都非常出色，如果我说实话，比 999 美元的三星 Galaxy S23+更物有所值。如果我必须选择一个，我会选择 Pixel 7 Pro，因为我经常拍摄长变焦街头照片。你的选择可能不同。