# ColorOS 13 实践:Oppo 的 Android 13 充满了新功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oppo-coloros-13-beta-hands-on/>

还记得很久以前，有人说 Oppo 和一加正在开发统一的操作系统吗？前提很简单:它将 ColorOS 和 OxygenOS 的精华打包到一个基于 Android 的干净的操作系统中。虽然这已经被埋葬了，但很明显，当比较最近的 OxygenOS 版本和 ColorOS 时，不仅仅是短暂的相似性。不过，似乎这些公司已经翻倍了，就好像你已经看到了最近的 [OxygenOS 13 公测](https://www.xda-developers.com/oneplus-oxygenos-13-open-beta-hands-on/)，你也看到了 ColorOS 13。

ColorOS 已经走过了漫长的道路，它看起来只是另一个 iOS 的翻版。它用自己不可思议的功能建立了自己的身份，是我现在最喜欢使用的 Android 变体之一。它并没有把所有的事情都做好，但是它抓住了基础，并在基础上增加了一些很棒的特性。过去一周，我一直在使用 Oppo Find X5 Pro 的 alpha 版本，该版本最近更新到了测试版，到目前为止，这是一个很好的接近 [Android 13](https://xda-developers.com/android-13) 的方法。

***关于这次动手** : Oppo 为我们提供了一台预装 ColorOS 13 的 Oppo Find X5 Pro，用于本文目的。虽然该公司为我们提供了一个单元和软件访问，但它没有对本次实践的内容提供任何输入。*

* * *

## 设计和用户界面的变化

我更喜欢 ColorOS 13 的外观来储存 Android 13

整个系统有大量的小变化，这意味着它现在看起来比以往任何时候都好。最重要和最明显的变化是快速设置的布局。媒体播放器总是可见的，但它是一个较小的正方形，被放在快速设置的右上角，而不是占据它们下方的大量空间。老实说，我更喜欢 Android 13 的外观，尽管这可能会有争议。

## 架子

如果你熟悉一加书架，那是...基本上这是什么。这并不是对该功能的微妙再现，它的工作方式与 OxygenOS 13 完全相同。你可以在启动程序的任何地方把它拉下来调用它，尽管目前你不能从其他应用程序中访问它。您还需要在启动器中启用它——默认情况下，下拉将只访问您的通知。

搁板看起来不错，使用起来很流畅

目前它能做的还不多，但它与 Spotify 集成，允许你添加一些定制的小工具，可以从你的主屏幕上快速访问。它看起来很好，使用起来也很流畅，所以我认为，通过一些调整，使它在整个系统中更可用，它可能真的很好。我认为它可以从 MIUI 的控制中心获得一些灵感，因为这更有用。

## 自动屏幕截图像素化

你有没有想过把一段对话截图，快速分享到网上？通常情况下，你会希望删除发件人的详细信息，甚至可能是他们的个人资料照片，这取决于你分享照片的确切位置。这需要时间，我发现自己不得不编辑我的截图，并在上面画画，这很烦人。ColorOS 13 增加了一个功能，可以自动像素化屏幕截图中的这些识别元素，从而节省您的时间。

目前，该功能还相当原始。它目前只在 Facebook Messenger 和 WhatsApp 上运行。它使用人工智能来识别需要模糊的元素。当它工作的时候，它会把一个联系人的名字和资料图片从任何地方抹去，尽管我发现自己有时仍然需要手动这么做。这在 Facebook Messenger 中并不完全一致，但在大多数情况下是可行的。

## 总是显示变化

ColorOS 为永远在线的显示屏增加了一些东西。你不仅会得到新的补充，比如一个旨在展示全球变暖的补充，还会得到额外的补充，比如“洞察力”...又一个类似一加的展示。然而，ColorOS 的一个全新功能(即将出现在 OxygenOS 中)是持续显示集成。食品配送应用将能够利用它，但目前，Spotify 是一个开箱即用的应用。

它的工作原理非常简单。你会在永远在线的显示屏上看到一个 Spotify 小工具，你可以在手机显示屏上与之互动。这是一个较低的帧速率，但你可以用它来查看更多的音乐信息，甚至改变当前播放的播放列表。有点噱头，但是有很多*潜在*用途。例如，我可以明确地看到它对食品配送的用处，因为你显示器上的这种实时信息是有用的。

## Blossom 壁纸

ColorOS 13 增加了新的 Blossom 壁纸，这是一种非常有趣的测量手机使用情况的方法。你可以设置一天中使用手机的最长时间，当你使用手机时，一种植物会在你的壁纸上生长。一旦超过你选择的时间(默认为三个小时)，植物将开始枯萎和死亡。它采用你最常用的应用程序的颜色，虽然从我们的使用来看，似乎也默认为蓝色。

## 多屏连接

多屏连接是一个在实践中听起来很酷的功能，但目前有点坏。我可以通过扫描二维码连接到我的手机，但网络检测支持充其量是不确定的。有时行得通，有时行不通，也不是一切都行得通。即使我能实现屏幕共享和远程控制，剪贴板同步和文件传输等功能仍然无法工作。我不确定是因为我用的是测试版软件，还是以后会这样。我暂时不做判断，但这至少不是一个好兆头。

当我真的让它运行起来时，我惊讶地发现我可以在自己的电脑上打开一个个应用程序。我可以在自己的窗口中打开谷歌 Chrome，这个窗口仍然控制着我的手机，同时也可以滑动和导航其他应用程序。它的功能多得惊人，如果你在智能手机上做大量的组织工作，我可以看到它有时很有用。这些功能经常被证明是噱头，但我认为像实时通知和从手机到电脑的截图和图片的即时传输可能是有用的。

## 更多壁纸定制选项

您可以使用您选择的图像颜色，从储存在手机中的图像创建自己的壁纸。一旦您将该照片设置为壁纸，您就可以从壁纸中选择在整个系统中使用的颜色。颜色主题引擎基本上只是你的材料，除了一个独特的旋转，允许你从一个你可能喜欢的有你喜欢的颜色的图像开始创建你自己的壁纸。它创造的壁纸并不独特，因为它每次都使用相同的几何形状，但这是一个很酷的噱头，你可以与你的材料搭配，让你的手机看起来有点独特。

## Android 13 的所有其他变化

ColorOS 13 还包含了所有你知道和喜欢的其他 Android 13 变化。这包括应用程序语言偏好，应用程序通知请求，自动剪贴板清除，等等。这是一次主要关注安全性和可用性的更新，但 Oppo 在 ColorOS 13 中的改进确保每个人都有所收获。它看起来甚至比 ColorOS 12 更好，在我看来，也比 Android 13 好得多。

## ColorOS 13 是一个较小的升级，充满了改进和酷功能

Android 13 比 Android 12 有更多的迭代改进，这没有什么错。没有重大的变化来重新定义我们所知的 Android，也不一定每次都是这样。有大量的可用性改进和安全性变化已经足够了，Android 13 打磨了 Android 12 的一些粗糙边缘。

ColorOS 13 是其迄今为止最好的迭代

同样，ColorOS 13 也完成了同样的事情。Oppo 已经对其 ColorOS 进行了一段时间的改进，并使其与多年前的外观相比，更接近于传统的 Android 外观。从那以后，它现在开始用独特的视觉调整和看起来不错的变化来分支，ColorOS 13 是它迄今为止最好的迭代。

如果你有一部 Oppo 手机，该公司还宣布了你何时可以期待你的设备弹出测试版。可用性时间表如下。

*   【2022 年 8 月:找 X5 Pro，找 X5
*   【2022 年 9 月:找 X3 Pro，雷诺 8 Pro 5G
*   【2022 年 10 月:雷诺 8 5G，雷诺 7 Pro 5G，雷诺 7 5G，雷诺 7，雷诺 6 5G，F21 Pro，K10 5G，A77 5G，A76
*   【2022 年 11 月:雷诺 7 Z 5G，雷诺 6 Pro 5G，雷诺 6 Pro 5G 排灯节版，雷诺 6 Z 5G，雷诺 5 Pro 5G，雷诺 5 Pro，F21 Pro 5G，F19+ Pro，K10，A96
*   【2022 年 12 月:找 X5 Lite，找 X3 Neo 5G，找 X3 Lite 5G，找 X2 Pro，找 X2 Pro Automobili 兰博基尼版，找 X2，雷诺 8，雷诺 8 Z 5G，雷诺 5 5G，雷诺 5 Z 5G，A94 5G，A74 5G
*   **来自 H1 2023:** Pad Air、雷诺 8 Lite 5G、雷诺 7 Lite 5G、雷诺 7 A、雷诺 6、雷诺 6 Lite、雷诺 5、雷诺 5 漫威版、雷诺 5 F、雷诺 5 Lite、雷诺 5 A、F19 Pro、F19、F19s、A95、A94、A77、A74、A57、A55、A54 5G、A53s 5G、A16s

预计在该公司开始测试 Android 13 版本后，智能手机的稳定版本应该会发布一段时间。