# OPPO Reno Z 评论-很好，尽管软件

> 原文：<https://www.xda-developers.com/oppo-reno-z-review-great-despite-the-software/>

大家系好安全带，是时候再上一墙课文了——我是说，复习。这一次，我们来看看 OPPO Reno Z。这是今年早些时候发布的一款稳定的中端设备，我不得不说，这绝对很有趣。理论上，这不是什么值得大书特书的东西，但 OPPO 一直遵循整体大于部分之和的哲学。虽然不是所有的雷诺 Z 都是好的，但如果你预算有限，它肯定值得一看。

现在让我们开始顺着这堵墙往下爬，进入 OPPO Reno Z 的细节。

## 对设计的第一印象

当你买了一部新手机时，你首先看到的可能是盒子。OPPO Reno Z 的盒子有点像一加 7T Pro 的盒子，因为它长得出奇。不过，这是有原因的:里面有很多东西。有必要的充电线和砖块，当然还有手机本身。除此之外，还有一个附带的软外壳和一副耳机，这总是很好，即使质量不是很好。

盒子里明显缺少一个 USB-C 转 3.5 毫米适配器加密狗。现在，在你大动干戈之前，OPPO 有一个很好的借口:OPPO Reno Z 带有一个耳机插孔。没错，这款 400 美元的手机拥有 800 多美元的手机所没有的东西。我猜 OPPO 只是没有*足够的勇气*在这款中档车上移除它。

说到拆卸，大概是时候把手机从盒子里拿出来看看了。当我[回顾荣誉 20](https://www.xda-developers.com/honor-20-review/) 的时候，我评论说它看起来有多神奇。好吧，OPPO Reno Z 拥有这种设计节拍。OPPO Reno Z 不是具有疯狂反射效果的单一颜色，而是具有引人注目的紫色到蓝色的渐变，看起来比听起来好很多。如果你不相信我，我有照片为证。

虽然三星已经证明了在塑料上创造令人惊叹的反光设计是可能的，但 OPPO 决定在 Reno Z 上使用玻璃，这无疑让它感觉更高端(尽管从实用主义的角度来看，玻璃可以说是最糟糕的材料选择之一)。它还增加了手机的重量，使它在握持时感觉良好和坚实。

关于 Reno Z 的设计，我注意到一件奇怪的事情，它的顶部比底部略厚。我个人不喜欢这种对旧摩托罗拉 DROID 设计的回归，但这不足以让我注意到差异，除非我去寻找它。摄像头下面还有这个奇怪的“O-Dot”凸起，我可以最好地描述为手机出来的半球形凸起。当你把手机放在一个平面上时，O-Dot 会稍微抬高手机，这样摄像头就不会接触到表面。OPPO 说它应该让我想起“轻轻荡漾的池塘”，但对我来说，它看起来和感觉上都像一个肿块。因为我用的是附带的箱子，所以我甚至没有注意到它在那里。

我们已经讨论了第一印象的好与不好。接下来——是时候做坏事了。值得称赞的是，OPPO Reno Z 真的没有太多不好的地方。不幸的是，我注意到的一件事，我*真的*注意到:触觉是*可怕的*。在低于 70dB 左右的环境噪音中，您可以从相当远的地方清楚地听到振动马达的呼呼声。不用说，如果你打算在一个安静的地方打字，你应该关掉键盘震动。

这就是我对外观和感觉的第一印象。设计很棒，手机手感很扎实，震动马达很可怕。现在让我们开始实际的回顾。

## OPPO Reno Z 规格

在我们继续之前，我们需要谈谈规格。我收到的 Reno Z 变体具有基本级别的规格。

| 

种类

 | 

规格

 |
| --- | --- |
| 尺寸和重量 |  |
| 显示 |  |
| 社会学 |  |
| RAM 和存储 |  |
| 电池 |  |
| 通用串行总线 |  |
| 连通性 |  |
| 指纹扫描仪 |  |
| 后置摄像头 |  |
| 前置摄像头 |  |
| 安卓版本 |  |
| 其他功能 |  |

*关于这篇评论:*我上个月从 OPPO 借来了这台设备。OPPO 是 XDA 的赞助商。然而，该公司没有任何关于这篇文章内容的意见。

## OPPO Reno Z 软件

既然初步印象已经不太靠谱了，那就来说说软件吧。

首先要说的是 ColorOS。ColorOS 是 OPPO 对 Android 的外观和感觉的诠释，坦率地说，我不喜欢使用它。这是一种令人讨厌的不一致的体验，充满了奇怪的设计选择。也不全是不好的，但是其他类似的皮肤像 EMUI 或者 MIUI 整体来说功能更好。OPPO 没有官方的 bootloader 解锁过程，这当然没有帮助，所以如果你得到这款手机，你得到的是 ColorOS，而不是其他。在这之后的某个时候会有一个单独的关于 ColorOS 本身的评论，因为我有太多的话要说，不适合这个评论。

不过，在日常使用中，一旦我习惯了 ColorOS 有多烦人，使用这款手机比我预期的要好得多。联发科有点“廉价”处理器品牌的名声，所以它一直与糟糕的性能和支持联系在一起。再加上 4GB 的内存，你就有了一个灾难的配方，对吗？

令人惊讶的是，OPPO Reno Z 在日常使用中表现不错。我可以同时打开多个应用程序，而不需要重新加载它们，并且出现了丢帧、动画抖动或应用程序打开缓慢的最小问题。平均来说，这款手机在 4GB 免费空间中有 1.4GB，如果我不用处理 ColorOS 的烦恼，这款手机使用起来会非常愉快(只要我只在嘈杂的环境中打字)。如果我不知道雷诺 Z 没有骁龙 845，我不会注意到这个级别。

## 赌博

无论如何，OPPO Reno Z 都不是一款游戏手机；它甚至没有使用联发科 Helio P90 的游戏版本，然而，OPPO 说“Reno 系列是为游戏玩家设计的”，所以我们来了。据说，这些优化改善了延迟、触摸响应和滞后。不用说，我有点怀疑。我不是一个真正狂热的主机或 PC 游戏玩家，所以这一节不会很深入。

我尝试的第一个游戏是堡垒之夜，并没有给我留下深刻的印象。帧速率在 15 到 30 帧/秒之间波动，游戏每隔几秒钟就会暂停一秒钟。由于堡垒之夜对什么时候让你真正玩这个游戏非常挑剔，我一试图跳到岛上就被踢了，出现了一些随机的未知错误。我启用了 USB 调试，所以堡垒之夜可能对此很生气，但在游戏大厅的经历并没有让我想尝试玩一个完整的游戏。

下一个要“玩”的游戏是使命召唤手机。奇怪的是，这是一次完全不同的经历。在花了 10 分钟尝试了我所有常用的网上昵称，并被告知它们已被采用后，我终于找到了教程并玩了一会儿。我没有从 24 帧/秒跳到 30 帧/秒，而是稳定的 30 帧/秒。即使有移动的敌人和炮火动画，它仍然很流畅。

即使只有这两个结果，我认为可以肯定地说，OPPO Reno Z 不是高端游戏冠军。对于中等程度的游戏来说，这很好，但是如果你提升图形，不要期望稳定的 60FPS。

## OPPO Reno Z 电池

接下来我们需要谈论的是电池寿命。OPPO Reno Z 的电池为 4035mAh。这在纸面上并不令人印象深刻，但这是一部手机，不是平装书。雷诺 Z 的电池简直令人惊叹。ColorOS 在其他方面可能很糟糕，但它的电池寿命很好。

当然，有必要的过度积极的电池管理，但即使在我使用的应用程序关闭后，电池寿命也令人难以置信。在户外和明亮的室内条件下，连续两个小时使用手机看视频、听音乐、看 Reddit 等，我只能设法消耗 15%的电量。相比之下，我的三星 Galaxy Note 9 在相同的使用情况下往往会消耗接近 25%或 30%的电量。

待命时，情况是一样的。我可以从早上 5:30 到晚上 10:00 拔掉 Reno Z 的插头，即使在轻度使用后，它也最多下降 20%。不幸的是，ColorOS 删除了 Android 的电池图，GSam 等应用程序根本无法工作，这意味着我无法获得精确的屏幕打开时间或使用时间值，但我可以说，无论它们是什么，它们可能都很棒。

## OPPO Reno Z 相机

可以说是智能手机最重要的部分，相机是我们接下来要谈论的。它有三个:两个在后面，一个在前面。主后置射手是大家的最爱:IMX586。快速提醒一下，这是一个 48MP 传感器，在这种配置下，它与 1.7 光圈镜头配对。辅助传感器是一个 5MP、2.4 英寸深度的传感器。

与大多数中端设备一样，OPPO Reno Z 拍摄的照片没有什么值得一提的。当然，它们是*好的*，这里有一个人工智能场景检测器，实际上功能很好，所以对比度等会自动调整，使主体看起来更好。虽然有双后置摄像头，但只有一种硬件拍摄模式。辅助相机是一个深度传感器，而不是长焦或广角镜头。

在明亮的光线下，雷诺 Z 拍摄的照片非常类似于一加 6T 拍摄的照片，尽管在我看来它们有点曝光过度。在弱光下，Reno Z 仍然可以生成可用的图像，尽管它们不如 Honor 20 Pro 或谷歌 Pixel 那样详细。同样，它们非常类似于一加 6T 生产的产品，但细节稍少。我注意到的这款相机唯一真正的问题是，它很容易意外地拍出模糊的照片。当你按下快门按钮时，稍微移动一下，你就会看到一个斑点。

不过，有一点 Reno Z 比一加 6T 做得更好，那就是相机软件。两者的用户界面实际上非常相似，照片模式和快门按钮在底部，拍摄选项在顶部，但 ColorOS 的取景器在弱光下效果更好。OxygenOS 的取景器在移动时会变得起伏不定，ColorOS 的则保持平滑，尽管它确实稍微滞后。就个人而言，我更喜欢平稳但延迟的方法，而不是起伏但活跃的方法。

如果你正在寻找一个伟大的后方射手，这不是它。但在这个价格范围内，这不是你真正应该期待的东西。当然，也有例外，但它们都是例外。Reno Z 的相机肯定不会让你失望。只是不要期待像素级的效果。

作为参考，这里有一组对比照片，展示了 Reno Z 如何对抗一加 6T 和 Galaxy Note 9。

自拍部的故事也差不多。这款相机并不出色，但在良好的光线下，它有很多细节。它也是相当广角的，所以让每个人都进入镜头应该不会有太大的问题。下面是我在一个光线充足的房间里的几张照片:

现在，这款相机还有一个方面要说:夜间模式。夜间模式最近变得非常流行，谷歌和华为的实现表明，如果做得正确，它是多么不可思议。不幸的是，OPPO 没有*而不是*做得正确，所以我们得到的结果有时比仅仅使用自动模式更差。如果你不相信我，你自己看看。我拍了几张照片，展示了阴天室内的两个不同场景。结果不是很好。

## OPPO Reno Z 显示器

接下来，我们有了屏幕。这只是你的常规旧“无边无际的地平线水滴”屏幕，这是非常好的。没有烦人的打孔，有效地占据了比 Pixel 3 XL 的凹槽更多的空间，没有曲线。没什么特别的，这就是它好的原因。

OPPO Reno Z 的显示屏与一加 6T 的显示屏非常相似。它是 6.4 英寸，屏幕与机身的比例很高，分辨率为 1080p。就像一加 6T 上的显示器一样，这个屏幕具有良好的色彩还原能力。它的亮度也不足以在晴天使用。但是，如果你在晚上使用它，它会变得很暗。对于这个价位的手机，你真的不能抱怨。

关于这个展示，我真正欣赏的一点是，从技术上讲，它根本不是展示的一部分。像这些天的许多原始设备制造商一样，OPPO 已经在 Reno Z 上预装了塑料屏幕保护器。然而，这个屏幕保护器不仅仅是你应该尽快移除的一层薄薄的塑料。相反，它实际上质量相当高。

自从我拿到手机后，我就一直戴着屏幕保护装置，除了最初几天我甚至不知道它在那里之外，我从未遇到过任何问题。边缘仍然牢牢地粘在手机上；没有气泡形成，也没有主要的磨损或凹槽。这款屏幕保护装置看起来很像亚马逊或易贝上售价 5-10 美元的普通产品。

## 细胞的

你可能会感到惊讶，但 OPPO Reno Z 实际上是一部手机。我知道，很疯狂吧？谁还会打电话呢？我当然不知道，但是因为我在复习这个东西，我确实用它打了一两个电话，他们都很好。很容易就能听到对方的声音，我也没有收到任何关于音质的抱怨。

然而，你可能会注意到这一部分的标题是“蜂窝”，而不是“电话”，这是因为现在不是 1995 年，智能手机已经存在。蜂窝连接的另一部分是数据服务，这也是我想花些时间来谈论的。

我在美国，我的运营商是 T-Mobile。T-Mobile 的主要 LTE 频段是 2、4 和 12(低频)。许多国际销售的手机支持频段 2 和频段 4，但不支持频段 12。我在回顾荣誉 20 的时候，这其实是个问题。由于 T-Mobile 严重依赖 band 12 的覆盖范围，我发现自己失去了很多服务，所以我没有花太多时间来回顾手机的这一方面。

不过，OPPO Reno Z 的情况有所不同。我发现我实际上比一加 6T 的覆盖范围更好，而不是不断失去服务。换句话说，Reno Z 的天线非常好。即使在我认为只有波段 12 覆盖的地区，Reno Z 也将在波段 2 或 4 上有可用的数据连接。有时它甚至有服务，而我的 Galaxy Note 9(我的日常驱动程序)没有。

即使不支持 band 12，Reno Z 在 T-Mobile 上的表现(在我所在的地区)与一加 6T 和 Galaxy Note 9 一样好。如果它在一个甚至没有完全支持 LTE 的国家这么好，我只能想象它在适当的频段上工作得有多好。

(注:这里没有过多谈 2G/3G 实力。这主要是因为我实际上从来没有倒向任何一个；我要么有 LTE，要么根本没有服务。然而，由于不同技术之间的许多频率重叠，我可以放心地说，2G/3G 覆盖在这款手机上会一样好。)

## 声音

对于这个价格范围内的手机，你通常会看到一个底部发射扬声器，也许还有一个足够的耳机插孔。

不过，通过手机扬声器播放 YouTube 视频是一次令人惊讶的愉快经历。是的，我说的是扬声器，复数，因为 OPPO Reno Z 实际上配有立体声扬声器。这不是一个完全正确的立体声设置，左右扬声器几乎相同，但它仍然是立体声。由于 Reno Z 采用了“无边框”设计，耳机兼作功能稍弱的扬声器。

无论如何，回到实际谈论那次令人惊讶的愉快经历。虽然没有一个扬声器的音质会让你大吃一惊，但它们结合起来可以产生足够的低音和高音，听起来不会非常微弱或模糊。就质量而言，我认为 Reno Z 的扬声器略逊于 Galaxy Note 9。

这款手机第二个令人惊讶的地方是它配有耳机插孔。即使在中档和经济型手机上，它也正在消失。很高兴看到 OPPO 保留了它，至少在它的一些手机中。耳机插孔也不是事后才想到的。我只有两副有线耳塞，而且也不花哨，所以我也说不上来这个耳机孔到底出了多大的功率。我能说的是，在使用我的 Galaxy Note 9 的 AKG 耳塞时，我对它的声音感到惊讶。

OPPO Reno Z 安装了杜比 Atmos 均衡器软件。选项和界面与 EMUI 惊人地相似。主要有四个:智能、电影、游戏、音乐。智能模式试图猜测你正在听什么样的声音，并应用其他三种模式中最相关的一种。起初，我让智能模式处于选中状态，只是为了感受一下它是如何工作的。

在我听的第一首歌中，通常远在旋律背景中的乐器被带到了前面。然而，他们没有淹没任何东西；他们只是比平时清楚多了。不幸的是，在我听的下一首歌中，均衡器只是将低音提升到了一个可笑的水平。

我知道有些人喜欢用低音吹他们的耳膜，但是那不是我的事情。于是，我去了声音设置，选择了音乐模式。这并没有立即改变什么，这意味着智能模式至少可以识别音乐。不过，手动选择音乐模式可以实现许多新的选项。您可以从一些不同的“智能”均衡器配置文件中选取，或者使用手动均衡器。

在玩了不同的“智能”配置文件后，我真的不喜欢它们中的任何一个，我放弃了，把手动均衡器调整到我喜欢的声音。

看视频就有点不一样了。我发现智能和电影模式下的音频低音太重了。既然不是音乐，只是让一切听起来怪怪的。我用于音乐模式的均衡器设置再次很好地让视频听起来像我想要的那样。

## 结论

奇怪的是，我发现自己真的很喜欢使用 OPPO Reno Z。只看它的产品页面，你不会认为这是一款非常好的手机。一开始我肯定是持怀疑态度的。然而，联发科技已被证明是廉价设备的合格处理器选择。我们对联发科驱动的设备的糟糕性能感到不寒而栗的日子已经一去不复返了，这是一件好事。

不过，可接受的处理器并不是我喜欢这款手机的唯一原因。出色的电池寿命，相对广泛的功能集(耳机插孔！)，令人难以置信的蜂窝信号强度，以及我所说的所有其他积极的事情，结合起来使 OPPO Reno Z 成为一款引人注目的设备，即使与更高端的产品相比也是如此。唯一真正的负面是可怕的软件。当我回顾 Honor 20 的时候，我提出了这样一个论点，那就是它并没有从竞争中脱颖而出。好吧，从任何单一特征来看，OPPO Reno Z 也没有。然而，它做对的事情的组合压倒了负面的。

即使你住在美国，由于内部惊人的天线，OPPO Reno Z 也是一个可行的中端选择。如果你在市场上寻找好的相机，Pixel 3a 可能是一个更好的选择，这取决于你住在哪里。但除此之外，Reno Z 确实在中档市场中占有一席之地。

* * *

**[OPPO 雷诺 Z XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/oppo-reno-z)**

**[买(英国)](https://www.oppo.com/uk/smartphone-reno-z/#price) [买(俄国)](https://oppo.ru/reno-z/) [买(西班牙)](https://www.oppo.com/es/smartphone-reno-z/#price) [买(意大利)](https://www.oppo.com/it/smartphone-reno-z/#price) [买(易贝，美国)](https://www.ebay.com/itm/Oppo-Reno-Z-8GB-128GB-Dual-sim-Aurora-Purple/113818401673)**