# 松下 Toughbook 55 推出 14 英寸加固设计和热插拔电池

> 原文：<https://www.xda-developers.com/panasonic-toughbook-55-rugged-laptop/>

# 松下 Toughbook 55 推出 14 英寸加固设计和热插拔电池

松下发布了他们新的 Toughbook 55 笔记本电脑。这是一款坚固耐用的笔记本电脑，具有高端规格和出色的显示屏。

现在很多笔记本电脑都不是超级耐用的。如果你和我一样，你不会想要便携的东西。我希望能够将笔记本电脑放入包中，而不用担心它会掉在地上。松下推出了他们的新 Toughbook 55，将这一想法发挥到了极致。这是一款坚固耐用的笔记本电脑，具有高端规格和出色的显示屏。

| 

规范

 | 

松下 TOUGHBOOK 55 &#124; MK1

 |
| 810 克跌落评级 | 3 英尺 |
| 显示 | 14.0 英寸高清(112 PPI)；选择。FHD touch 1000 nit(157 PPI)； 特别定制 FHD 非触摸 1000 尼特(157 PPI) |
| 国家政治保卫局。参见 OGPU | 英特尔 UHD 620；可选的 AMD 镭龙专业 WX 4150 |
| 中央处理器 | 英特尔酷睿 i5-8365U 1.6GHz 博锐处理器(睿频加速至 4.1GHz)英特尔酷睿 i7 处理器(可选) |
| 操作系统（Operating System） | Windows 10 专业版 |
| 随机存取存储 | 8-64GB DDR4 用户可升级(64GB 可特殊订购) |
| 存储-主驱动器 | 512GB-1TB 固态硬盘(256GB 可特殊订购)用户可升级至 2TB |
| 存储-第二个驱动器 | 512GB-1TB 固态硬盘(256GB 可特殊订购)用户可升级至 2TB |
| 光驱 | 可选(DVD 或蓝光) |
| 网络摄像头 | 1080p 红外，带隐私保护盖 |
| 麦克风 | x4(四阵列) |
| 扬声器 | x2 (92db) |
| 耳机插孔 | 是 |
| USB 端口 | A - x2 型(第 1 代 3.1)，可选第 3 个 USB 3.1 第 1 代 C - x1 型(第 1 代 3.1)，带可选 PD |
| SD 卡插槽 | x1 (MicroSDXC) |
| 视频输出 | x2(可选第三个)–HDMI 2.0 和 USB-C 标准，VGA 可选 |
| 连通性 | 英特尔无线-AC 9560(最高 1.7 Gbps)蓝牙 5.0(1 级)4G LTE (EM7511 频段 14) |
| 键盘 | 是(可选颜色背光和 3 倍亮度) |
| 生物测定学 | Windows Hello 3D 扫描，可选指纹扫描仪(触摸) |
| 电池 | 20 小时非触控型号(40 小时，可选第二块电池)，热插拔 |
| 尺寸(包括手柄) | 10.7 x 13.6 x 1.3 英寸 |
| 模块化扩展包 | 是 |
| 重量 | 4.6 磅(非触摸型) |

Toughbook 55 拥有一些您可以放入笔记本电脑的最佳规格。它的 CPU 采用了英特尔第八代 i5 或 i7 博锐处理器。高达 2tb 的存储和高达 64GBs 的 RAM 也是一个不错的存储。假设您使用可选的第二个存储驱动器，该驱动器支持 RAID-1。有三种显示器选项:112ppi 的基本高清显示器，亮度高达 1000 尼特的升级 FHD (157)非触摸显示器，以及 FHD 分辨率和亮度高达 1000 尼特的触摸显示器选项。为了给这些显示器供电，可以选择 AMD 镭龙 Pro WX 4150 专用显卡。

Toughbook 55 还支持 Windows Hello 3D 扫描面部识别和可选的触摸指纹扫描仪。至于连接，它有一个 Intel Wireless-AC 9560 无线卡，速度高达 1.7 Gbps。它还有蓝牙 5.0。有趣的是，它在频段 14 上有 4G LTE。不过不要指望会用上这个，因为它是为 FirstNet 服务中的 T0 设计的。FirstNet 是为紧急救援人员和执法人员设计的。

虽然任何人都可以购买这款笔记本电脑，但它可能不适合你。这款笔记本电脑是为紧急救援人员和执法人员设计的。它确实拥有一台出色的笔记本电脑的规格和功能，但从一开始，松下就考虑到了他们的客户群，而不是普通消费者。如果您是一名 IT 专业人员，正在为您的工作场所寻找一套新的笔记本电脑，这可能是您的最佳选择。这款笔记本电脑起价 2099 美元，升级后会贵很多。

**松下 Toughbook 55 MK 1**