# Pixel Watch vs Galaxy Watch 5:该买哪一款 Wear OS 手表？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/pixel-watch-vs-galaxy-watch-5/>

谷歌 Pixel 手表和 Galaxy Watch 5 是 2022 年你能买到的最好的智能手表。虽然它们的设计大相径庭，但它们有许多共同点。这两款手表都面向 Android 用户，运行的是开箱即用的 Wear OS 3.5。Pixel Watch 是谷歌的第一款智能手表，提供了极简设计，并与 Fitbit 的健身套件进行了深度整合。 [Galaxy Watch 5](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-watch-5-review/) 是三星的第二款 Wear OS 智能手表，它比上一代产品进行了一些重要升级，包括更大的电池、更耐用的设计和更精确的传感器组件。但是哪一个值得在你的手腕上占有一席之地呢？我们在这种面对面的比较中找到答案。

*   谷歌 Pixel 手表是谷歌 Pixel 品牌下的首款智能手表。它在某些方面已经过时了，但就其本身而言还是很有魅力的。

*   我们向任何寻找专注于健身的智能手表的人推荐三星 Galaxy Watch 5，因为它以合理的价格提供了一系列良好的功能。它经久耐用，功能丰富，有多种尺寸可供选择。

    T17

## 谷歌 Pixel Watch vs Galaxy Watch 5:定价和可用性

Galaxy Watch 5 的 40 毫米蓝牙型号起价为 279 美元，而 LTE 型号将花费 329 美元。44 毫米蓝牙和 LTE 版本的售价分别为 299 美元和 349 美元。不要忘记查看最佳 Galaxy Watch 5 交易，以节省大量费用。

Pixel 手表只有一种尺寸——41 毫米——纯蓝牙型号的价格为 349 美元，LTE 型号的价格高达 399 美元。

## 谷歌 Pixel Watch vs Galaxy Watch 5:规格

|  | 

谷歌像素手表

 | 

三星 Galaxy 手表 5

 |
| --- | --- | --- |
| **材质&尺寸** | 

*   41 毫米
*   不锈钢外壳
*   康宁大猩猩玻璃 5

 | 

*   40 毫米和 44 毫米
*   20 毫米运动表带
*   装甲铝外壳

 |
| **尺寸&重量** | 

*   40.64 x 40.64 x 12.2mm 毫米
*   32g

 | 

*   40 毫米:
    *   40.4 x 39.3 x 9.8mm 毫米
    *   28.7 克

*   44 毫米:
    *   44.4 x 43.3 x 9.8mm 毫米
    *   33.5 克

 |
| **显示** | 

*   1.2 英寸 AMOLED 显示屏
*   1，000 尼特峰值亮度
*   3D 康宁大猩猩玻璃 5

 | 

*   40 毫米:
    *   1.2 英寸 AMOLED 显示屏
    *   396 x 396 分辨率，330PPI
    *   蓝宝石水晶玻璃(比 Galaxy Watch 4 系列强 1.6 倍)

*   44 毫米:
    *   1.4 英寸 AMOLED 显示屏
    *   450 x 450 分辨率，330PPI
    *   蓝宝石水晶玻璃(比 Galaxy Watch 4 系列强 1.6 倍)

 |
| **处理器** | 

*   Exynos 9110 双核 1.15GHz
*   10 纳米
*   Cortex M33 协处理器

 | 

*   Exynos W920 双核 1.18GHz
*   5 纳米

 |
| **记忆** |  |  |
| **电池&充电** | 

*   294 毫安时
*   快速无线充电

 | 

*   40 毫米:
*   44 毫米:
*   快速无线充电(10W)

 |
| **传感器** | 

*   指南针
*   高度计
*   光学心率传感器
*   加速计
*   陀螺仪
*   与 ECG 兼容的多用途电传感器

 | 

*   加速计
*   陀螺仪
*   晴雨表
*   环境光传感器
*   指南针
*   光学心率传感器
*   电子心脏传感器(ECG)
*   BIA(身体成分分析)
*   连续 SpO2
*   皮肤温度传感器

 |
| **连通性** | 

*   蓝牙 5.0
*   无线网络(2.4GHz)
*   国家足球联盟
*   全球（卫星）定位系统
*   长期演进

 | 

*   蓝牙 5.2
*   双频 Wi-Fi (2.4GHz 和 5GHz)
*   全球（卫星）定位系统
*   国家足球联盟
*   长期演进

 |
| **耐久性** | 

*   5ATM
*   定制大猩猩玻璃 5

 | 

*   防尘防水等级 IP68
*   防水高达 5 个大气压
*   MIL-STD-810H 认证

 |
| **操作系统** | 佩戴 OS 3.5 | 基于 Wear OS 3.5 的 One UI Watch 4.5 |
| **颜色** | 哑光黑、抛光银、香槟金 | 银、石墨、玫瑰金、宝来紫和蓝宝石 |

## 设计和展示:独特与传统

先说长相。 [Pixel 手表](http://www.xda-developers.com/google-pixel-watch-review/)的设计很容易从众多圆形智能手表中脱颖而出。它有一个弯曲的玻璃圆顶，很好地隐藏了厚厚的边框。它只有一种 41 毫米的尺寸，但你可以在三种颜色中选择:哑光黑、抛光银和香槟金。扬声器格栅位于左侧，而右侧包含表冠和一个按钮。这款手表使用了一种专有的表带机制，谷歌称这种机制类似于连接和拆卸相机镜头。虽然 Pixel Watch 没有第三方波段选项，但谷歌提供了大量的第一方波段选择。

Galaxy Watch 5 的设计在很大程度上与 [Galaxy Watch 4](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-watch-4-classic-review/) 相同，但在原始设计的基础上有一些小的调整。最引人注目的变化是手表底部重新塑造的曲率，这使它能够更好地与你的手腕接触。这不仅提高了手表的整体适合度和舒适度，还提高了从生物活性传感器收集的数据的准确性。此外，防护玻璃现在由蓝宝石水晶玻璃制成，比以前的型号抗划伤能力提高了 60%。总的来说，Galaxy Watch 5 在设计上的这些小变化使其比 Galaxy Watch 4 更加耐用和舒适。您可以选择石墨、银色、蓝宝石、宝来紫和玫瑰金颜色的 Galaxy Watch 5。

Galaxy Watch 5 和 Pixel Watch 拥有类似的 AMOLED 显示屏，分辨率为 450 x 450，但 Galaxy Watch 5 在 44 毫米型号上的屏幕比 Pixel Watch 的 1.2 英寸屏幕略大。两款手表的峰值亮度均为 1，000 尼特，在阳光下易于辨认。

另一个显著的视觉差异是，Pixel 手表的边框很厚，这使它的外观有些过时。当表盘背景较浅时，表圈尤其引人注目，这可能会让一些喜欢更现代、简约设计的消费者却步。

## 健身和健康功能:Fitbit 与三星健康

Pixel 手表的健身跟踪由 Fitbit 提供支持，它可以跟踪 40 多种不同的锻炼和健身活动。它还支持持续心率监测、心电图和睡眠跟踪。虽然手表具有血氧监测所需的硬件，但该功能目前尚不可用。Pixel Watch 的一个缺点是，更高级的功能，如每日准备情况评分、健康报告、深度睡眠跟踪分析和冥想，需要订阅 Fitbit Premium，每月收费 9.99 美元，每年收费 80 美元。然而，谷歌目前为 Pixel Watch 用户提供六个月的 Fitbit Premium。

Galaxy Watch 5 通过三星健康应用程序拥有更全面的健康和健身跟踪套件。除了心率跟踪之外，您还可以通过睡眠指导、血氧水平跟踪、心电图、血压测量和身体成分分析获得高级睡眠监测。

你选择哪种健身套件取决于个人偏好，但三星健康不会像 Fitbit 那样将任何附加功能锁定在付费墙后。然而，Fitbit Premium 确实有这些额外的设置，以及访问锻炼和食谱，所以它可能值得订阅。

## 硬件:Galaxy Watch 5 的传感器更多

Galaxy Watch 5 比 Pixel Watch 拥有更多的功能。它由 5 纳米 Exynos W920 芯片组提供支持，该芯片组具有两个主频为 1.18GHz 的 Cortex-A55 内核，配有 1.5GB 内存和 16GB 板载存储。Galaxy Watch 5 还配备了三星的生物活性传感器芯片，该芯片结合了光学心率传感器、电子心脏信号和生物电阻抗分析传感器，可以提供心率跟踪、血氧水平和压力水平读数。此外，它还有一个新的温度传感器，可以在晚上监测皮肤温度，尽管在撰写本文时，这项功能还不可用。

与此同时，Pixel Watch 采用了 10 纳米 Exynos 9110 芯片组，配备了主频为 1.15GHz 的双核 Cortex-A53 内核。这是一款已有四年历史的可穿戴芯片，因此它的能效不如 W920。但无论如何，这款手表拥有一个 Cortex-M33 协处理器，可用于超低功耗任务。Pixel 手表提供 2GB 内存和 32GB 存储空间，比市场上任何一款 Wear OS 智能手表都多。Pixel 手表上的传感器包括光学心率传感器、电子传感器和血氧传感器。

## 电池寿命和软件:不同版本的 Wear OS 3.5

两款智能手表都运行最新的 Wear OS 3.5 软件。然而，软件体验却截然不同。Pixel Watch 提供了近乎现货的穿戴操作系统体验，并预装了全套谷歌应用，包括钱包、谷歌助手、YouTube 音乐、地图、谷歌主页和日历。与此同时，Galaxy Watch 5 为手表皮肤运行了大量定制的 One UI，包括 Samsung Pay、Samsung Health、Samsung Gallery 等。Galaxy Watch 5 在软件支持方面有额外的优势，因为三星承诺四年的软件更新，而谷歌只承诺三年。

在电池寿命方面，Galaxy Watch 5 比其前身有所改进，与 Galaxy Watch 4 的 361 毫安时电池相比，它配备了更大的 410 毫安时电池。容量的增加和其他效率的提高意味着 Galaxy Watch 5 一次充电可以轻松持续一天以上。它还拥有 10W 的快速充电功能，比 Galaxy Watch 4 的 5W 充电功能进步了一大步。

另一方面，Pixel 手表装有一个相当小的 294 毫安时电池，难以持续一整天。另一方面，这款手表支持快速充电——谷歌广告称 30 分钟可充电 50%。

## Pixel Watch vs Galaxy Watch 5:你该买哪个？

Galaxy Watch 5 和 Pixel Watch 是市面上最好的两款 Wear OS 智能手表。但是哪个值得你花钱呢？综合考虑，我们认为 Galaxy Watch 5 是这里的赢家。从提供更坚固的制造质量和更大的显示屏到更强大的内部部件和更先进的健身跟踪套件，Galaxy Watch 5 在大多数方面都轻松击败了 Pixel Watch。

决定 Galaxy Watch 5 交易的是定价。售价 310 美元，它比起价 350 美元的 Pixel Watch 更有价值(尽管你可能会发现它很划算)。Pixel Watch 唯一表现更好的地方是兼容性，因为它可以为任何运行 Android 8.0 或更高版本的手机提供完整的体验。Galaxy Watch 5 也适用于任何安卓手机，但心电图和血压监测等功能需要三星手机。

*   我们向任何寻找专注于健身的智能手表的人推荐三星 Galaxy Watch 5，因为它以合理的价格提供了一系列良好的功能。它经久耐用，功能丰富，有多种尺寸可供选择。

*   谷歌 Pixel 手表是谷歌 Pixel 品牌旗下的首款智能手表。它在某些方面已经过时了，但就其本身而言还是很有魅力的。

    T13