# POCO X2 评论:在每场比赛中都胜过 POCO F1

> 原文：<https://www.xda-developers.com/poco-x2-review-better-than-poco-f1/>

小米及其衍生品牌 Redmi 一直将可负担性放在首位。在印度的五年多时间里，小米彻底改变了该国智能手机行业的格局。这种让用户买得起、用得上智能手机的倾向，在该公司的愿景中依然闪耀着光芒，尽管它享有巨大的增长和赞助。即使与小米智能手机的高价值相比，POCO F1 也是实用性的体现。尽管 POCO F1 并不完美，但对于因旗舰智能手机价格上涨而沮丧的消费者来说，它是一盏希望的明灯。这款手机的需求很高，并获得了热情的追随者，自发布以来，用户一直要求有一个同样高价值驱动的继任者。虽然 18 个月后 POCO 还没有发布继任者，但该品牌的最新 POCO X2 是一个可能获得同样赞誉的竞争者。

与功能多于形式的 POCO F1 不同，POCO X2 旨在吸引人，并为娱乐和游戏提供同样的装备。由于新的 64MP 索尼传感器，可以看到相机方面的重大改进。但是说到性能，以及几乎所有其他方面，POCO X2 与 POCO F1 相比如何呢？我们将在本次 POCO X2 回顾中讨论所有这些问题。

**[POCO X2 论坛](https://forum.xda-developers.com/poco-x2) [在 Flipkart 上购买 POCO F1(首发₹15,999)](https://www.flipkart.com/poco-x2-matrix-purple-64-gb/p/itm2db9fa45189d2)**

我们已经有了 8GB/256GB 版本的 POCO X2，它是在印度发布前 4 天借给我们的。下面是我们对使用了近一个月的 POCO X2 的评测。

* * *

## POCO X2 规格

### POCO X2 规格

| 规格 | 波科 X2 |
| --- | --- |
| **尺寸和重量** |  |
| **显示** |  |
| **SoC** |  |
| **RAM 和存储器** |  |
| **电池&充电** |  |
| **后置摄像头** | 照片:视频:视频:视频:

*   **主要:** 64MP 索尼 IMX686 传感器，f/1.9、1/1.7 英寸传感器
*   **次要:** 8MP 120 广角相机，f/2.2
*   **第三级:** 2MP，f/2.4，深度传感器
*   **四元:** 2MP，微距自动对焦，f/2.4

Video:

*   4K @ 30fps
*   1080p @ 60fps
*   超宽:1080p @ 30fps
*   慢动作:1080p @ 120fps，720p @ 960fps

 |
| **前置摄像头** |  |
| **其他特性** |  |
| **安卓版本** | [基于 Android 10 的 MIUI](https://www.xda-developers.com/tag/miui/) 11 |

* * *

## 设计

波科 X2 是厚和矮胖，其奢侈的颜色借给它一个大胆的外观。这款手机的重量是显而易见的:重量超过了 200 克，让像我这样手小的用户感到不舒服。自从我对 X2 POCO 的第一印象开始，这种不舒服的感觉就一直伴随着我。你对智能手机重量的感觉取决于个人偏好，因此尽管一些用户将它与不舒适联系在一起，但其他人认为它提供了耐用性和强度。对于那些可能花大部分时间在新的 POCO X2 游戏上的人来说，重量可能是一个潜在的痛点。

POCO 现在是一个独立的品牌，但它与小米和 Redmi 的密切联系不可低估。POCO X2 本身显然是小米支持的结果，以至于 POCO X2 本质上与中国的 [Redmi K30 4G](https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-k30-5g-4g-120hz-display-snapdragon-765g-64mp-sony-imx686-china-launch/) 是同一款设备，正如我在我对 POCO X2 的[第一印象中所指出的。POCO 的故事版本是来自 Redmi 和 POCO 的团队共同设计了该设备，因此，共享原始设计的权利。不可否认，Redmi K30 5G 在中国引起了 Redmi 的主要关注:它不仅支持 5G，还支持更新、更强大的高通骁龙 765G 移动平台。与此同时，POCO X2 目前仅限于印度，印度甚至尚未开始 5G 的试验和频谱分配，这一差距保证了新 POCO 的巨大市场。](https://www.xda-developers.com/poco-x2-first-impressions-hands-on/)

在设计方面，POCO X2 采用了与严格以性能为导向的 POCO F1 不同的方法。所有三种可用颜色的炫目饰面都值得关注。玻璃背面有全息设计，根据你的观察，它的反射率会发生变化。当直接观察时，背面看起来有反光和闪光，而当从平面以大约 30°的角度观察时，它呈现出如丝般光滑的表面。除了玻璃背板之外，环绕圆形的大型摄像头凸起——带有凸面镜面——也吸引了您的注意。在社交聚会上，这些元素，尤其是圆圈，可以让你的设备成为众人瞩目的焦点。这是由于所说的圆圈有强烈反射光线的倾向。相机凸起中心的胶囊形条带也以与封闭圆相同的方式反射光线。背面玻璃和显示屏一样，由大猩猩玻璃 5 保护。

在我对 POCO X2 的第一印象中，我注意到了智能手机上的按钮和端口位置。奇怪的是，侧装指纹扫描仪吸引了我对手机设计的大部分注意力。根据 POCO 团队的说法，智能手机的侧面比背面更容易接触到指纹扫描仪，尤其是像 POCO X2 这样的宽设备。虽然我不能否认侧装式物理扫描仪提供的便利，但我确实面临着习惯按钮高度的挑战。与高出框架表面几毫米的音量摇杆不同，扁平的电源按钮感觉上几乎与表面齐平，需要施加明显更大的力来按压按钮。如果你希望避免这种情况，MIUI for POCO 还可以让你选择通过触摸按钮来解锁手机(就像通常/一般/普通的电容式指纹扫描仪一样)，但根据我的经验，这导致了不必要的解锁，因为我的右手拇指正好放在指纹扫描仪的顶部。我用手机的时间被自愿分成两种不同的解锁方式。尽管这款手机已经使用了几个星期，但用指纹解锁手机仍然是一个挑战。

将指纹扫描仪放置在拇指的自然休息位置之下非但不方便，反而使其在正常使用时非常不可信。因此，我在使用手机时主要依赖面部解锁软件。不幸的是，由于 POCO 对其在 POCO X2 上放置的指纹扫描仪充满信心，他们从 POCO F1 上去除了红外增强面部解锁机制，该机制在晚上和白天一样有效。当前的面部解锁系统在没有足够照明的情况下工作不佳，因此它并不完全可靠，从而迫使你回到依赖指纹扫描仪的状态。侧装式指纹扫描仪肯定有一个学习曲线，但这个学习曲线不像后置电容式或显示器内光学指纹扫描仪那样陡峭。

整体来说，玻璃夹层设计可能会使 POCO X2 笨重，但这也使它比 POCO F1 更高档，更引人注目。与 F1 不同，目前没有关于该品牌任何外壳或外壳的可靠信息。如果你想保护 POCO X2 而不隐藏其漂亮的设计，你可以选择 [Ringke Fusion-X 表壳](https://www.amazon.in/Ringke-Fusion-X-Designed-Resistant-Protection/dp/B0834KF2ZT/?tag=xdaportalin-21)。或者，如果你想要绝对的保护，而又不太担心背部设计有多少是可见的，那么 [KAPAVER Rugged](https://www.amazon.in/gp/product/B084FYNRL7/?tag=xdaportalin-21) 外壳可能是理想的选择。这两种情况都声称是根据军事标准进行的跌落测试。

* * *

## 显示

POCO X2 的展示是巨大的。它的对角线长度为 6.67 英寸，分辨率为 2400 x 1080 像素，长宽比为 20:9。由于占地面积大，屏幕的像素密度约为 386ppi，低于许多竞争对手吹嘘的 400 多的值。显示技术是 LCD，与 AMOLED 显示面板相比，这导致了较低的对比度和饱和色。

POCO 声称，POCO X2 的显示器达到了 500 尼特的最大亮度，这仍然比 Redmi K20/K20 Pro 的 AMOLED 显示器声称的峰值低 100 尼特(~17%)。色彩饱和度方面，显示器覆盖了 84%的 NTSC 色域。你可以从 MIUI 的显示设置中选择更饱和的颜色配置文件，但它仍然达不到 AMOLED 显示器的要求。

Gorilla Glass 5 使显示器具有很强的反射性，尽管它即使在户外也清晰可见，但在直射光或阳光下可能会给你带来一些麻烦。

从过去的错误中吸取教训，POCO 已经通过了 X2 POCO 的 L1 许可证，可以在网飞、亚马逊 Prime 等应用程序中播放 DRM 内容。虽然 POCO F1 通过 OTA 接收了 Widevine L1 的节目，但这款手机在网飞仍然不支持高清播放。在合同中，POCO X2 支持网飞和亚马逊 Prime Video 的全高清视频播放。此外，该显示器与 POCO F1 一样经过 HDR10 认证，因此在观看亚马逊 Prime 视频中的 HDR 内容时，对比度更好。POCO X2 不支持网飞的 HDR 内容，但在这个价格上，这是一个我们可以忍受的缺点。

从质量上来说，POCO X2 的 LCD 可能不如有机发光二极管的显示器好，但它代表了 POCO F1 的一个重大改进。显示器的颜色和亮度更加均匀，边缘渗色问题也大大减少。此外，没有任何影响 POCO F1 上某些用户的重影触摸问题。然而，臭名昭著的三指截图 bug 即使在 MIUI 经过两次迭代后仍然非常存在。如果您在屏幕上向下拖动三个手指来拍摄屏幕截图，屏幕会继续记录一个手指的触摸，即使在您抬起所有三个手指后也是如此，并且只有在您再次触摸屏幕后才会重置。这通常被称为“幽灵触摸”虽然这不太可能影响你的日常使用，但对于严肃的游戏玩家来说，这可能是一个恼人的问题。

当观看明亮的颜色时，显示器具有均匀的色温。但是，在查看较暗的内容时，您可能会注意到一些变化。请注意，色温的变化并不像上面的图像那样剧烈:它们是在曝光时间设置为大约 3 秒的情况下拍摄的。在图像中，你还可以注意到，虽然双孔打孔看起来是一个单一的切口，但实际上，它包括两个独立的孔，用于每个前置摄像头。

在 Redmi K30 上，您甚至可以通过将开发人员选项中的“最小宽度”设置为 381dpi，将剪切形状设置为两个孔，而不是一个孔。然而，这种技术在 POCO X2 上不起作用，我们还没有找到任何其他的解决方法。下面的视频显示了 POCO X2 如何响应“最小宽度”值的变化。

正如视频演示的那样，您可以将状态栏的背景变为黑色，或者完全关闭该区域，使打孔的剪切部分不那么明显。由于这不是 AMOLED 显示屏，屏幕的黑化部分仍然隐约可见。

POCO 选择 LCD 而不是 AMOLED 的最大原因是，它可以让用户在这个价位享受 120Hz 的刷新率。由于显示器每秒刷新 120 次(即每 8.3 毫秒)，因此它比传统的 60Hz 显示器更流畅，后者刷新需要两倍的时间(约 16.7 毫秒)。在日常使用中，与 60Hz 的显示器相比，120Hz 刷新率的显示器上的动画或滚动会显得更平滑。几年来，更高的刷新率一直是桌面显示器制造商的卖点，主要针对游戏玩家。通过 POCO X2，该公司还瞄准了对智能手机游戏非常感兴趣的用户。显然，120Hz 的液晶面板比 90Hz 的 AMOLED 或 Super AMOLED 更经济(如在[一加 7 Pro](https://www.xda-developers.com/oneplus-7-pro-review/)/[7T](https://www.xda-developers.com/oneplus-7t-review-premium-practical-smartphone/)/[7T Pro](https://www.xda-developers.com/oneplus-7t-pro-xda-review/)、 [Realme X2 Pro](https://www.xda-developers.com/realme-x2-pro-xda-review/) 、 [Pixel 4](https://www.xda-developers.com/google-pixel-4-4-xl-display-analysis/) 、[小米 Mi 10](https://www.xda-developers.com/xiaomi-launches-mi-10-90hz-screen-108mp-camera-snapdragon-865/) 系列等上看到的)。)或 120Hz Super AMOLED(存在于[华硕 ROG Phone II](https://forum.xda-developers.com/rog-phone-2) 和[三星 Galaxy S20](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s20-specs-features-pricing-availability/) 系列上)。

为了有效利用 120Hz 的刷新率，手机必须足够强大，能够以 120fps 的速度呈现应用程序。这不仅取决于应用程序本身，还取决于 CPU、GPU、显示处理器和一种名为 DisplayFlinger 的 Android 服务。即使 SoC 足够强大，能够以足够快的速度处理内容，提供稳定的帧流，以提供给显示器，也不是所有的应用程序都经过优化，能够完全满足这一要求。当渲染帧的速率低于 120fps 时，您肯定会在显示器上看到抖动(或抖动)，这肯定会破坏您的视觉体验。此外，与桌面显示器不同，智能手机显示器无法自我调整刷新率以匹配内容的帧速率(这种属性称为 V-Sync)，这增加了它们对 jank 的敏感性。

不可否认，POCO 做出了一个雄心勃勃的决定，推出了 120Hz 的显示器，而不是 90Hz。通常情况下，配备旗舰处理器的智能手机，如华硕 ROG Phone II 或 Galaxy S20 trio，在如此快速地呈现内容方面不会有问题，但骁龙 730G 有时会感觉不够。我遇到过显示器延迟或抖动的情况，尤其是在谷歌 Chrome 浏览器中加载繁重的网站时，或者在 Instagram、脸书或 Snapchat 等社交媒体应用程序中滚动提要时。当你在这些应用程序上向左或向右滑动以进入应用程序的另一部分时，jank 变得更加明显。幸运的是，POCO X2 还支持高达 120fps 的游戏，虽然支持的游戏列表相当短(甚至比发布会上显示的列表还要短)，但我们可以期待这一功能会给移动游戏玩家留下深刻印象。我将在性能部分讨论 POCO X2 在游戏时产生一致帧速率的能力。

120Hz 设置会导致更高的电池消耗，因此 POCO 增加了切换回 60Hz 的选项。在省电模式下，刷新率会自动回落到 60Hz。当你切换到 60Hz 时，这种变化会立即被感受到，但如果你继续使用手机几分钟，回到 60Hz 刷新会停止打扰你。对我来说，120 赫兹(甚至 90 赫兹)的刷新率与其说是必需品，不如说是奢侈品。

至于显示器的整体性能，它对于室内使用来说足够明亮和清晰，但在阳光下可能会让你要求更多。如果你目前的手机配备了液晶显示器，并且你为了更高的刷新率而坚持使用液晶显示器，那么选择 POCO X2 是显而易见的。此外，大面积也使在线视频观看相当有吸引力和娱乐性。显示器可能无法呈现与 AMOLED 显示器相同的颜色质量，但如果你打算购买手机主要用于游戏，这种显示器将为你服务。最后，120Hz 是一个有用的功能，有望在未来支持更多的应用程序和游戏。与此同时，Redmi 也在为显示器测试 144Hz 模式，我们可以在 XDA 的开发者社区看到这种超频模式。

* * *

## 表演

POCO X2 就像 4G Redmi K30 一样，由高通的骁龙 730G 移动平台驱动。这一宣布让那些期待第二款 POCO 手机采用旗舰处理器的粉丝有点失望，就像 POCO F1 上的高通骁龙 845 一样。显然，POCO X2 属于更注重预算的细分市场，并不是 POCO F1 的真正继任者。POCO 打算推出更多的高端设备(希望是 POCO F2)，但还没有可靠的信息来支持它的存在。考虑到价格，骁龙 730G 是市场上最好的中端 SoC 选项之一。后缀 G 意味着骁龙 730G 是为了游戏。虽然 SoC 与骁龙 730 几乎相同，但由于超频的 GPU，它具有更好的图形性能。上个月，我们[评测了 Realme X2](https://www.xda-developers.com/realme-x2-review-snapdragon-730g-gaming/) ，它也配备了相同的芯片组，因此预计会有类似的性能。

在现实生活中，骁龙 730G 表现不错，可以轻松处理大多数任务和游戏。正如预期的那样，它也可以轻松处理大多数游戏，尽管它在长时间使用时会变热。POCO X2 配备了一个液冷蒸汽室，通过将热量传导到手机的下部来帮助散热。聚碳酸酯塑料比玻璃更好地隔热，因此与塑料面板的手机相比，手机内部的热量更容易在表面感受到。虽然这意味着你会感觉到更多的热量，但热量也会辐射到环境中，使手机变得更冷，比塑料更快。

### POCO X2 基准分数

我的 POCO X2 审查单位有 8GB 的内存和 256GB 的 UFS 2.1 存储。以下综合基准的结果符合规格。除此之外，这款智能手机还有 6GB/64GB 和 6GB/128GB 两种配置，其相应的基准测试分数可能会更低。为了进行比较，我将 POCO X2 与 Realme X2、Redmi Note 8 Pro 和 Redmi K20(也称为小米 9T)进行比较，因为所有这些手机的价格都低于 300 美元，旨在满足要求高性能的用户。有几个比较点:骁龙 845 SoC 上的 CPU 采用了基于 ARM Cortex-A75 和 A55 的 Kryo 385 内核，以 4+4 配置排列，性能和节能内核的频率分别为 2.8GHz 和 1.7GHz，而骁龙 730G 使用了更新的 Kryo 470 内核。骁龙 845 也是基于 10 纳米制造工艺。

| 

社会学

 | 

高通骁龙 845

 | 

高通骁龙 730G

 | 

联发科 Helio G90T

 |
| --- | --- | --- | --- |
| **CPU** |  |  |  |
| **GPU** | Adreno 630 @高达 710MHz | Adreno 618 @ 575MHz | 800MHz 时的 Mali G76 MP4 |

#### 极客工作台 5

从 Geekbench 5 的分数开始，POCO X2 的单核和多核分数与 Redmi K20(小米 9T)以及 Realme X2 相当，因为三者都采用了相同的 CPU。Redmi Note 8 Pro 在两项比较中都落后，非常有趣的是，采用骁龙 845 移动平台的 POCO F1 也落后。虽然骁龙 845 是 2018 年的旗舰处理器，但它至少可以追溯到骁龙 730/730G 推出的一年前。骁龙 845 基于较旧的 Kyro 385 内核，采用 10 纳米工艺制造，其效率低于用于制造骁龙 730G 的 8 纳米铸造工艺。

#### 安兔兔 v8

再来看看 AnTuTu v8，POCO X2 和 Realme X2 的结果相当，但都落后于 Redmi Note 8 Pro，后者在内存和 UX 方面的表现更好。值得注意的是，为红米 Note 8 Pro 提供动力的联发科 Helio G90T 上的 Mali G76 GPU 频率更高，有助于它提供更好的 GPU 性能。

#### PCMark Work 2.0

接下来，在 PCMark Work 2.0 评分中，POCO X2 在所有测试中都优于 POCO F1。与 Realme X2 相比，POCO X2 的总体得分更高，在五项测试中有三项的成绩更好。所有这些设备都落后于 Redmi Note 8 Pro，后者在 [Arol 对这款手机的评测](https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-note-8-pro-review-mid-range-performance-champion/)中突破了 10，000 分大关。然而，由于 POCO X2 和 Redmi Note 8 Pro 仅相差 300 分，因此它们在 PCMark 模拟的日常生产力任务中的性能相当。

#### GPU 基准测试

我无法运行两个突出的以 GPU 为中心的合成基准测试——3DMark 和 gfx bench——因为 POCO X2 在这两种情况下都不断抛出一个模糊的连接错误，我们无法解决这个问题。

#### 安卓长凳

最后，我们使用 AndroBench 来测量这些设备的存储速度。值得注意的是，所有这些都配备了 UFS 2.1 NAND 存储芯片。正如所料，除了 POCO F1 以外，所有其他手机的顺序和随机读取速度都差不多。同时，Snapdragon 800 系列芯片中的双通道传输支持允许 POCO F1 具有比其他芯片更高的顺序读取速度。此外，两个 POCO 设备在顺序写入速度方面都领先，而 POCO X2 具有该组中最高的随机写入速度。

#### CPU 节流

高性能也使智能手机更容易发热。因此，为了防止过热导致的任何组件损坏，智能手机公司经常使用算法来随着内部温度的升高抑制或限制手机的性能。POCO X2 还配备了内部液体冷却蒸汽室，以消散 SoC 散发的热量。为了测试散热器和 POCO X2 热节流的效率，我使用了一个名为 CPU Throttling Test 的应用程序，该应用程序使用 C 和 Java 编写的单线程和多线程基准测试。当手机闲置和正在充电时，会出现以下结果。

令人惊讶的是，POCO X2 在两种情况下都表现出明显的节流。随着时间的推移，性能下降变得明显。在长达 15 分钟的测试之后，发现 CPU 性能已经降低到峰值性能的 83%。在充电时，峰值性能已经降低了 18%，除此之外，CPU 被限制为会话峰值性能的 88%。当将这些放在一起时，性能被有效地抑制到没有充电时峰值性能的 72%左右。这表明 POCO X2 在变热时性能确实会下降。相比之下，当相同的测试用于测试手机的节流时，Realme X2 几乎没有表现出任何减速的迹象。

### 赌博

说到游戏，POCO X2 装备精良。高通将骁龙 730G 定位为次旗舰处理器，而 POCO X2 以知名品牌中最低的价格推出了这款处理器。在这个价格范围内，POCO X2 相对于其竞争对手的优势之一是 120Hz 的刷新率显示，这意味着您可以以高达 120fps 的速度玩某些游戏。目前手机上支持 120fps 玩法的游戏屈指可数。我玩了以下每个游戏大约 15 分钟，以测试 POCO X2 允许游戏超过 60fps 的一致性。性能是使用 GameBench Pro 测量的，这是一款允许您对真实世界游戏性能进行基准测试的工具。

请注意，所有这些游戏都是在启用 MIUI 内置游戏加速器的情况下进行的。

#### 死亡触发器 2

从死亡触发器系列的第二个僵尸启示录游戏开始，POCO X2 渲染的中值为 114fps。在游戏中，帧速率大多高于 100fps，但在过场动画和加载屏幕期间下降幅度最大，导致可变性指数为 7.13fps。当僵尸过于靠近并开始攻击您或背景发生突然变化时，可以注意到游戏中大多数帧速率的下降。由于游戏对 GPU 的使用要求不高，FPS 一直保持在 100fps 以上。

#### 刺客 GO

Hitman GO 是经典游戏的棋盘游戏版本，围绕着一名职业杀手的生活，代号为 47 号特工。该游戏是对常规暴力和野蛮行为的一种缓解，并在 POCO X2 上提供了非常流畅的游戏性。在整个任务中，帧率保持在 115fps 左右，在加载屏幕上下降到 85fps 左右。由于游戏中的任务非常小，FPS 稳定性只有 78%，但 116fps 的中位数表明了 POCO X2 可以如何运行游戏。玩游戏的时候没有大的丢帧。

#### 配音破折号

Dub Dash 是一个非常有趣的游戏，你必须控制一个轮子，并在球形表面上滚动时躲避障碍物。旨在避开障碍的动作与游戏中引入的电子节拍完美同步。在 POCO X2 上，Dub Dash 毫不费力地轻松产生了约 115fps 的稳定帧速率。然而，该游戏的广告以 30fps 运行，导致 fps 稳定性随着游戏的结束而下降。

#### 皇家战场

《战地》就像是一个在线皇家射击游戏的迷你版，但你得到的不是近距离的第三人称视角，而是一个鸟瞰视角，这让它变得更加困难，因此也更加吸引人。在 POCO X2 上玩游戏时，游戏开始时的平均 FPS 约为 105fps。但是在一场比赛的持续时间里，随着安全区越来越小，竞争越来越激烈，帧速率下降到大约 70fps。因此，尽管有一个良好的开端，但中值帧速率仅为 87fps，而 fps 稳定性仅为 67%。

#### 奥拓的冒险

奥拓的冒险也许是这里列出的所有游戏中最轻的。出于同样的原因，POCO X2 可以产生一致的——也是所有测试游戏中最高的——帧速率，中值为 119fps，fps 稳定性为 96%。唯一的帧下降是在 Alto 从滑雪板上掉下来，正在加载下一个游戏时看到的。

值得注意的是，虽然 Alto 的 Odyssey 也有望以 120fps 的速度运行，但该游戏没有超过 60fps。

#### 劳拉·克劳馥走了

在 Lara Croft Go 中，经典系列《古墓丽影》中的主角通过一系列障碍，你必须引导她一步一步地移动，而所有这些都是从等距视角显示的。虽然它与 Hitman GO 有类似的概念，但细节的数量使游戏对图形的要求非常高——这一点在 X2 POCO 上玩时表现出来了。从一开始，帧速率就很低——大约 90-95 fps——并且在游戏过程中只会下降。随着时间的推移，帧速率下降到大约 85 fps——这还不错，但不如上面一些较轻的游戏呈现的效果好。

#### 虚荣

如果你曾经在 PC 上玩过英雄联盟，或者在手机上玩过英雄竞技场，你会发现虚荣非常相似。不仅如此，这个游戏在视觉上非常刺激，这使得它非常吸引人——因此，对图形的要求也很高。在浏览游戏菜单时，POCO X2 可以轻松实现大约 115fps 的帧速率。然而，在实际游戏中，帧速率在 85fps 和 100fps 之间浮动。在 5v5 比赛过程中，随着手机开始发热，帧速率逐渐下降。比赛开始 10 分钟后，帧速率下降到 80 帧/秒以下，最终下降到 60 帧/秒以下。结果 FPS 稳定值只有 71%左右。此外，当许多盟友和敌人一起战斗时，终极招式会有显著的丢帧。值得注意的是，在持续 25-30 分钟的紧张的 5v5 会话后，手机也会变得非常热。

游戏的绝佳选择

### 说到游戏，POCO X2 几乎没有辜负它的宣传。它可以以高帧率播放一些视觉刺激的游戏，同时还可以让你播放更受欢迎的游戏，如 COD Mobile，Asphalt 9，PUBG Mobile 等。在最大限度的图形设置。我们确实希望在未来看到更多的 120fps 选项，现在购买 POCO X2 的人会对他们的选择感到高兴。在那之前，他们可以继续吹嘘手机的流畅动画和滚动功能。

说到游戏，POCO X2 几乎没有辜负它的宣传。它可以以高帧率播放一些视觉刺激的游戏，同时还可以让你播放更受欢迎的游戏，如 COD Mobile，Asphalt 9，PUBG Mobile 等。在最大限度的图形设置。我们确实希望在未来看到更多的 120fps 选项，现在购买 POCO X2 的人会对他们的选择感到高兴。在那之前，他们可以继续吹嘘手机的流畅动画和滚动功能。

* * *

摄像机

## 与 POCO F1 相比，POCO X2 最大的相机升级是背面新的四摄像头设置和前面的双自拍相机。背面的设置非常特别，因为这是首批配备 64MP 索尼 IMX686 传感器的智能手机之一。64MP 索尼传感器的传感器尺寸为 1/1.7 英寸，比我们在 Realme X2 和 X2 Pro 等手机上看到的 1/1.72 英寸三星 ISOCELL Bright GW1 传感器略大。这两种传感器都使用 0.8μm 的微型 4 合 1 像素宁滨，可拍摄 1600 万张照片。但是，您也可以在这两种情况下捕捉 64MP 图像。索尼传感器搭配 f/1.9 光圈镜头。

除了 6400 万像素的主传感器，POCO X2 还有一个 800 万像素的 120°视野定焦摄像头，一个 200 万像素的 PDAF 微距摄像头(相位检测自动对焦)，以及一个 200 万像素的深度传感器。所有这些摄像头都沿着智能手机的中心排成一行，位于一个巨大的摄像头凸起内。双 LED 闪光灯位于摄像头下方，与玻璃背面齐平。

我带着相机去了德里最古老的纪念碑之一，尝试捕捉古老建筑反射的光线。从主摄像头开始，索尼 IMX686 不辜负其前身 48MP 索尼 imx 586——在 2019 年成为热门相机传感器的期望。用主相机拍摄的 1600 万像素图像的细节数量令人难以置信。在像素宁滨的帮助下，相机可以捕捉室内和室外的大量光线。此外，色调是中性的，没有任何过饱和——不像 Realme 手机。

正如我们之前提到的，索尼传感器也可以以全分辨率拍摄图像，即 64MP。POCO X2 的 MIUI 相机应用程序中有一个专用的 6400 万像素模式，就在照片模式旁边。生成的 64MP 图像非常大，每个图像占用大约 25MB 的存储空间。在并排比较中，16MP 图像比 64MP 图像明显更清晰。此外，16MP 图像亮度更好，对比度更高。在晚上，图像非常相似，你不会注意到任何重大差异，特别是因为两者都几乎同样缺乏清晰度。

6400 万像素的图像需要一两秒钟来处理，这需要你保持手机非常稳定，否则你很容易模糊图像。拍摄 6400 万像素图像的唯一可见好处是，在某种程度上，它可以填补没有长焦相机造成的空白。

6400 万像素的图像需要一两秒钟来处理，这需要你保持手机非常稳定，否则你很容易模糊图像。拍摄 6400 万像素图像的唯一可见好处是，在某种程度上，它可以填补没有长焦相机造成的空白。

*POCO X2 相机的样本被裁剪到画面的 10%左右；左侧为 1600 万像素图像，右侧为 6400 万像素图像*

如果你裁剪出一小部分图像并并排比较，你会注意到 1600 万像素的图像有更亮的阴影和高光。然而，当你把某个远处的物体放大得太近时，你可以很容易地看到 16MP 图像的清晰度变成了噪音。尽管 6400 万像素的图像不够清晰，但它们的结构噪声相对较少。

转向低光摄影，POCO X2 的夜间模式使用不同 ISO 水平的多张照片，并将它们缝合在一起以获得明亮的图像，而不是使用长曝光方法来拍摄夜间照片。POCO X2 的夜间模式放大了图像中的高光，而阴影或多或少地保留了下来。然而，开启夜间模式的图像会比没有开启时稍微嘈杂一些。

说到 POCO X2 的广角相机，这种设置似乎与 Redmi K20 Pro(也称为小米 Mi 9T Pro)非常相似。8MP 传感器与 f/2.2 光圈镜头配对，与主摄像头相比，光线略少。在并排比较中，你可以看到广角相机点击更多的 HDR 式图像，与主相机相比，这些图像的亮度较低。这确实给人一种图像饱和度更高的印象，但实际上，这只是一种应对曝光较差的机制。与主相机相比，细节量明显较低，而噪声更多。在室内和弱光下，广角图像往往有更多的结构失真。

POCO X2 还配备了一个 200 万像素的微距摄像头，支持自动对焦，可以捕捉近至 2 厘米的物体的清晰图像。虽然色彩不像主相机那样鲜艳，但细节层次是非凡的。

这款智能手机还使用了一个 2MP 深度传感器，用于准确捕捉前景的边缘，以区分背景。在这个使用案例中，POCO X2 在室外和室内照明条件下表现都非常出色。

最后，对于自拍，POCO X2 的前置双摄像头。正面的主摄像头拍摄 200 万像素的图像，而辅助摄像头是一个 200 万像素的深度传感器，用于更准确的边缘检测。主自拍相机在自拍时捕捉到清晰的面部细节，但即使在关闭美化模式时，皮肤也会稍微变得光滑。与主摄像头不同，前置摄像头不支持像素宁滨，但尽管如此，自拍还是有足够的光线。此外，边缘检测也非常好，MIUI 允许像舞台灯光和颜色流行这样的功能来强调前景中的人脸或物体。

说到视频，后置主摄像头支持 4K 录制，但最高只能达到 30fps。然而，它可以以高达 60fps 的速度捕捉 1080p 视频。除了主摄像头，您还可以使用广角和微距摄像头拍摄视频。虽然广角视频的上限是 1080p，每秒 30 帧，但您也可以使用微距相机以每秒 30 帧的最高速度拍摄 720p 的视频。POCO X2 还获得了其他 MIUI 相机功能，如高达 960fps 的慢动作视频，而 EIS 也支持主相机和广角相机拍摄的视频。

总而言之，背面的 64MP 四摄像头设置和前面的双摄像头设置似乎对智能手机摄影爱好者来说是一个有用的包。这款相机的唯一限制是不支持 60fps 的 4K 视频录制。我们希望看到一个支持所有相机的 X2 POCO 的谷歌相机模型很快可用。

电池

POCO X2 配备了一个 4500 毫安时的电池，在适度使用的情况下可以轻松持续一天。根据我的经验，在打开 120Hz 屏幕设置的情况下，电池可以轻松持续 24 小时以上。在下面的截图中，你可以看到 POCO X2 的电池在 5.5 小时的 SOT(屏幕打开时间)下持续了约 30 小时，在 7 小时的 SOT 下持续了约 23.5 小时。对于像 POCO X2 这样的大显示屏手机来说，这是很了不起的。

* * *

POCO X2 配有 27W 充电器，额定为高通快速充电 3.0。当使用 27W 充电器充电时，POCO X2 只需大约 65 分钟就可以在手机打开的情况下从 10%充电到 100%。相比之下，使用随 Redmi K20 系列(或 POCO F1)提供的 18W 小米充电器，电池从 10%到 100%的旅程大约需要 100 分钟。

## 相比之下，Realme 的 30W VOOC 4.0 充电器需要大约 70 分钟才能将 Realme X2 的 4000mAh 电池从 10%充满到 100%。这意味着尽管功率输出较低，但 POCO X2 的充电速度比 Realme X2 快。

POCO X2 配备了一个 4500 毫安时的电池，在适度使用的情况下可以轻松持续一天。根据我的经验，在打开 120Hz 屏幕设置的情况下，电池可以轻松持续 24 小时以上。在下面的截图中，你可以看到 POCO X2 的电池在 5.5 小时的 SOT(屏幕打开时间)下持续了约 30 小时，在 7 小时的 SOT 下持续了约 23.5 小时。对于像 POCO X2 这样的大显示屏手机来说，这是很了不起的。

连通性

POCO X2 配备了标准连接选项，如蓝牙 5.0、802.11 a/b/g/n/ac Wi-Fi 和 LTE-Advanced，这意味着该手机支持支持电信运营商的载波聚合。此外，POCO X2 支持以下 LTE 频段:

* * *

TDD: B40/41 (120MHz)

## 捍卫民主阵线:B1/B3/B5/B8

由于 POCO X2 仅在印度销售，其对 LTE 频段的支持相当有限。此外，该智能手机支持双 LTE，可在 SIM 卡之间无缝切换以实现数据连接，同时支持双 VoLTE 和 VoWiFi 以实现高清通话。

*   对于定位，POCO X2 支持 GPS、GLONASS 和北斗。Redmi K30 4G 也支持 Galileo，但在 POCO X2 的规格页面上却找不到该规格。值得注意的是，这款手机没有双频定位功能，也不支持 T2 的导航定位系统。
*   在物理连接方面，POCO X2 有一个 3.5 毫米耳机插孔和一个 USB 2.0 Type-C 端口。耳机插孔和 USB-C 端口都可以用于音频播放。

由于 POCO X2 仅在印度销售，其对 LTE 频段的支持相当有限。此外，该智能手机支持双 LTE，可在 SIM 卡之间无缝切换以实现数据连接，同时支持双 VoLTE 和 VoWiFi 以实现高清通话。

POCO X2 XDA 论坛，引导加载程序解锁，以及定制的 ROMs 内核开发

POCO F1 得到了 XDA 开发者社区的大力支持，我们希望 POCO X2 也能得到同样的支持。首先，POCO 已经承诺零日[内核源代码发布](https://www.xda-developers.com/poco-x2-xiaomi-redmi-k30-4g-kernel-source-release/)，这意味着内核源代码将在更新发布当天更新。此外，解锁 POCO X2 的引导加载程序的等待时间也是 72 小时(3 天)，而其他小米设备通常需要 168 小时的等待时间。

* * *

## **T3【POCO X2】XDA 论坛 **

最重要的是，POCO 还将 POCO X2 单元发送给社区中几个知名的开发者，他们将利用该设备测试和微调定制内核、定制 rom 和其他 mod，如非官方的[谷歌摄像头端口](https://www.xda-developers.com/google-camera-port-hub/)。这很可能为 X2 POCO 建立一个健康的定制开发生态系统的基本框架。如果你已经拥有了 X2 POCO，一定要看看我们的 POCO X2 论坛。手机的引导程序目前无法解锁，但 POCO 向我们保证，这只是一个暂时的故障，他们正在努力纠正-手机上的引导程序将很快解锁。

波科·X2:戴着荆棘冠冕

从价格来看，POCO X2 提供的价值与小米生态系统中的其他设备一致。POCO X2 取代了 POCO F1，在几乎所有方面都优于后者，它的显示屏更大、更平滑，相机设置更好、更通用，性能更好，电池更大，等等。然而，它回避成为 POCO F1 的真正继任者，并且缺乏有形的 POCO F2 导致了渴望等待 POCO 另一个旗舰杀手的粉丝的不满。

* * *

POCO F2 没有明确的承诺，但该品牌确实计划在今年推出更多高端设备。然而，在 POCO F2 上市之前，POCO X2 将会一次又一次地与 POCO F1 进行比较。

## 独立于 POCO F1，POCO X2 是一款非常赚钱的设备，也是其价格范围内的首选之一。它的所有功能，如 64MP 摄像头、120Hz 显示屏、玻璃设计、27W 快速充电的大电池以及高达 8GB RAM 和 256GB 存储的选项，加起来构成了一个有价值的包。在许多方面，骁龙芯片组也可能蚕食红米 Note 8 Pro 的销售。POCO 将继续利用小米的销售和售后网络，以有效地分销和服务 POCO X2 设备。

最后，POCO X2 定制开发的机会让它比现在更加令人兴奋。你可以期待从我们这里听到更多关于即将到来的 mods，自定义恢复，内核和自定义 rom 的消息。

POCO F2 没有明确的承诺，但该品牌确实计划在今年推出更多高端设备。然而，在 POCO F2 上市之前，POCO X2 将会一次又一次地与 POCO F1 进行比较。

**[在 Flipkart 上购买 POCO F1(首发₹15,999)](https://www.flipkart.com/poco-x2-matrix-purple-64-gb/p/itm2db9fa45189d2)**

最后，POCO X2 定制开发的机会让它比现在更加令人兴奋。你可以期待从我们这里听到更多关于即将到来的 mods，自定义恢复，内核和自定义 rom 的消息。

**[在 Flipkart 上购买 POCO F1(首发₹15,999)](https://www.flipkart.com/poco-x2-matrix-purple-64-gb/p/itm2db9fa45189d2)**