# 高通骁龙 8 Gen 2 是 2023 年 Android 智能手机的下一代旗舰 SoC

> 原文：<https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-8-gen-2/>

高通是 Android 世界最大的芯片组制造商，继去年的骁龙 8 Gen 1 之后，该公司推出了骁龙 8 Plus Gen 1。这是我们测试过的最好的移动芯片组之一，尽管来自联发科等公司的激烈竞争。然而现在，该公司的高通骁龙 8 代 2 是建立在去年 Plus 模型成功的基础上的，基于 TSMC 的制造工艺和包装强化核心制造。

然而，CPU 并不是唯一改进的部分。该 SoC 的几乎每个部分都有所改善，新的 Adreno GPU 支持 Vulkan 1.3、 [AV1](https://www.xda-developers.com/av1/) 解码支持，性能和效率都提高了 25%。Hexagon Direct Link 也是一个有趣的附加功能，因为它可以作为 SoC 所有部分和 Hexagon DSP 之间的直接链接，用于人工智能计算，改善可能需要人工智能的核心组件(如图形和内存)之间的延迟。

* * *

## 高通骁龙 8 第二代:规格

| 

高通骁龙 8 第二代(sm8550)

 |
| --- |
| **CPU** | 

*   1x Kryo(基于 ARM Cortex-X3)Prime core @ 3.19 GHz，1MB L2 高速缓存
*   2 个 Kryo(基于 ARM Cortex A715)性能内核@ 2.8GHz
*   2 个 Kryo(基于 ARM Cortex A710)性能内核@ 2.8GHz
*   3 个 Kryo 高效内核@ 2.0GHz
*   手臂皮层 v9
*   8MB 三级高速缓存
*   **性能提升 35%**
*   **能效提高 40%**

 |
| **GPU** | 

*   新肾上腺素
*   Vulkan 1.3(速度提高 30%)
*   骁龙精英博彩
*   骁龙影子德诺泽
*   肾上腺素框架运动引擎
*   视频播放:H.264 (AVC)，H.265 (HEVC)，VP8，VP9，4K HDR10，HLG，HDR10+，杜比视界，AV1
*   **图形渲染速度提高 25%**
*   **能效提高 45%**

 |
| **显示** | 

*   最大设备显示支持:4K @ 60Hz/QHD+ @ 144Hz
*   最大外部显示器支持:4K @ 60Hz
    *   10 位颜色
    *   HDR10，HDR10+，HDR 生动，杜比视觉

*   有机发光二极管均匀性的延迟和子像素着色
*   有机发光二极管老化补偿

 |
| **艾** | 

*   带六边形矢量扩展的六边形 DSP、六边形张量加速器、六边形标量加速器、六边形直接链接
*   人工智能引擎
*   高通传感中心
    *   用于音频和传感器的双人工智能处理器
    *   始终感应照相机

*   **AI 性能提升 435%**
*   **性能功耗比提高 60%**

 |
| **记忆** | LPDDR5X @ 4200MHz，16GB |
| **ISP** | 

*   三路 18 位频谱 ISP
*   高达 200 百万像素的照片拍摄
*   单摄像头:最高 108 百万像素，ZSL 每秒 30 帧
*   双摄像头:高达 64+36MP，ZSL @ 30 FPS
*   三摄像头:最高 3600 万像素，ZSL 每秒 30 帧
*   视频拍摄:8K HDR @ 30 fps；慢动作高达 720p @ 960 fpsHDR10，HDR10+，HLG，杜比视界，HEVC

 |
| **调制解调器** | 

*   骁龙 X70 5G 调制解调器
*   下行链路:10Gbps
*   上行链路:3.5Gbps
*   模式:G NR、NR-DC、EN-DC、LTE、CBRS、WCDMA、HSPA、TD-SCDMA、CDMA 1x、EV-DO、GSM/EDGE
*   毫米波:8 个载波，2x2 MIMO
*   低于 6 GHz: 4x4 MIMO

 |
| **充电** | 高通快速充电 5 |
| **连通性** | 

*   位置:北斗、伽利略、GLONASS、GPS、QZSS、[双频 GNSS 支持](https://www.xda-developers.com/dual-frequency-gnss-important-location-feature-your-phone-probably-missing/)
*   Wi-Fi:高通 FastConnect 7800Wi-Fi 7，Wi-Fi 6E，Wi-Fi 6；2.4/5GHz/6GHz
*   乐队；20/40/80/160 兆赫频道；DBS (2x2 + 2x2)，行波管，WPA3，8×8 MU-MIMO
*   蓝牙:版本 5.3、aptX 语音、aptX 无损、aptX 自适应和 LE 音频

 |
| **制造工艺** | 4 纳米 TSMC |

* * *

## 高通骁龙 8 第 2 代:比以往更多的性能内核

高通在骁龙 8 代 2 上做了一些我们通常看不到的特别有趣的事情，那就是核心布局的改变。高通选择了 1+4+3，而不是我们在许多芯片组中看到的典型的 1+3+4。这意味着一个主内核、四个性能内核和三个效率内核。

这个配置更奇怪的是，不仅仅是四个性能核心是一样的；有两个 A715 核心和两个 A710 核心。A710 允许 AArch32 或 32 位代码执行，而 A715 则放弃了 32 位支持。目前还不清楚这是否会对效率产生任何影响，因为 A715 号称比 A710 的效率提高了 20%，性能提高了 5%。

主要内核是 Arm Cortex-X3，主频为 3.19GHz。根据 Arm 的说法，在 3.3GHz 下，Cortex-X3 在单线程操作方面的性能将比 Cortex-X2 的 2.9GHz 快 25%。这是一个架构上的改进，即使时钟速度比 Arm 自己的测试略低，也应该仍然可以转化为更高的性能。

最后，该公司还包括三个 A510R1 内核作为效率内核。这些效率核心也称为 A510 更新，并支持 AArch32。

总体来说，这个芯片组的设计还是比较奇怪的。联发科选择只使用 A510R1 内核来实现 32 位执行，而骁龙 8 Gen 2 使用两个 A715 内核和两个 A710 内核，想必也是为了实现 32 位执行。鉴于 32 位应用程序很可能是为旧的 Android 智能手机设计的应用程序，要求两个专用的性能核心没有太大意义，这两个核心基本上只是为了支持 32 位而存在，特别是当它们降级时。

虽然高通宣传这是一个 1+4+3 的体系，但感觉更像是一个 1+2+2+3 的体系。值得注意的是，高通与我们分享的任何和所有效率和性能信息都是与骁龙 8 Gen 1 相比，而不是与骁龙 8 Plus Gen 1 相比。骁龙 8 Plus Gen 1 改进了很多东西，我很想知道它与骁龙 8 Gen 1 相比如何。

* * *

## 高通骁龙 8 第二代:最低限度的 GPU 改进

高通没有分享很多与 GPU 相关的改进，但我们知道新的 Adreno 性能提高了 25%，能效提高了 45%。高通可能会感受到 Arm 的 Mali GPUs 的压力，这些 GPU 终于开始获得动力，特别是在 Vulkan 性能方面。骁龙 8 Gen 2 支持 Vulkan 1.3，比去年的实现提高了 30%。光线跟踪支持更逼真的反射和阴影。

最后，还有对 8K 60 FPS 的 AV1 支持。YouTube 和网飞等公司已经推动它作为 VP9 的继任者有一段时间了，随着移动生态系统中更广泛的采用，我们很可能会在未来看到更多的服务使用它。

* * *

## 骁龙第 8 代第 2 代连接:集成骁龙 X70 调制解调器-RF 系统和 FastConnect 7800

骁龙 8 Gen 2 集成了骁龙 X70 调制解调器，这是今年早些时候在世界移动通信大会上宣布的。高通骁龙 X70 调制解调器包含人工智能功能，据称可以提高低于 6GHz 带宽和毫米波的 5G 速度、覆盖范围、延迟和能效。

骁龙 X70 调制解调器中引入的人工智能套件有四个关键要素。第一个是基于人工智能的信道状态反馈和优化算法，可以提高平均下行链路和上行链路速度。其次是基于人工智能的毫米波波束管理，以增加覆盖范围，然后是基于人工智能的网络选择算法。

最重要的是，该公司还推出了 FastConnect 7800，提供低延迟 Wi-Fi 7 和双蓝牙连接支持。它拥有高达 5.8 Gbps 的 Wi-Fi 上行链路和低于 2 毫秒的 Wi-Fi 延迟。

* * *

## 骁龙 8 Gen 2 ISP:用 AI 改进 Spectra ISP

高通的 Spectra ISP 是其图像处理的核心，似乎这一次，我们不会像前几年那样进行大规模的升级。*然而*，该公司的人工智能改进特别有助于相机。这要归功于 Hexagon Direct Link，它允许 SoC 的不同部分(包括 Spectra ISP)将*与 Hexagon DSP 及其神经网络直接*对接。它提高了计算的性能和延迟，从而提高了拍照能力。

因此，高通称之为“认知 ISP”。ISP 可以通过该公司称之为实时分割的功能接收上下文，这种功能使相机能够从根本上看到分层的世界。以前，这项功能会在照片或视频拍摄后实现，并应用于处理中，但现在高通说，它可以实时完成。

* * *

## 高通骁龙 8 Gen 2:初步想法

高通表示，由骁龙 8 Gen 2 驱动的第一批设备将于 2022 年底问世。我们将密切关注骁龙 8 Gen 2 与类似的联发科天玑 9200 T1 相比表现如何。

高通证实，以下公司将推出骁龙 8 代设备:Redmagic、Honor、中兴、小米、魅族、Vivo、索尼、Redmi、OPPO、努比亚、摩托罗拉、一加、夏普、华硕和 iQOO。