# 高通发布用于可穿戴设备的新骁龙 W5 Plus 第一代和骁龙 W5 第一代芯片

> 原文：<https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-w5-plus-gen-1-launch/>

上周，高通分享了一个神秘的预告片，暗示将推出一款用于 Wear OS 智能手表的新芯片。今天，该公司正式宣布了用于可穿戴设备的新骁龙 W5 Plus 第一代和骁龙 W5 第一代芯片。高通声称，其最新的下一代可穿戴设备 SOC 专注于延长电池寿命，提高性能，减少占地面积，并提供更多功能。

## 高通骁龙 W5 加第 1 代:规格

| 

规格

 | 

高通骁龙 W5 加第 1 代

 |
| --- | --- |
| **建筑** | 4 纳米 |
| **CPU** | 4x Arm Cortex-A53+1x Arm Cortex-M55 @ 250 MHz |
| **显示** | Adreno 702 @1GHz + 2.5D GPU |
| **撞锤** | 1 个 16GB LPDDR4 @2133MHz |
| **机器学习** | Arm Ethos-U55 |
| **功能** | 

*   调制解调器/RFFE: Rel 13 w/ Cat 1bis，E911 w/z 轴
*   全球导航卫星系统:L1+L5，PDR4.5
*   摄像头:双 ISP，EIS 3.0
*   蓝牙:5.3，QHS
*   集成扬声器 PA: 1W @13 欧姆通话 D

 |

* * *

谈到新的芯片组，高通智能可穿戴设备和可共享产品部门的全球业务负责人 Pankaj Kedia 表示，*“可穿戴设备行业继续增长，并以前所未有的速度在多个领域带来机遇。新的可穿戴平台——骁龙·W5+和骁龙·W5——代表了我们迄今为止最先进的飞跃。这些平台专为下一代可穿戴设备打造，通过提供超低功耗、突破性性能和高度集成的封装来满足最紧迫的消费者需求。此外，我们通过深度睡眠和休眠状态等新的低功耗创新来扩展我们成熟的混合架构，在延长电池续航时间的同时，为消费者带来优质的用户体验。”*

用于可穿戴设备的新高通骁龙 W5 Plus 第一代 SoC 基于 4 纳米制造工艺，与用于旧骁龙 Wear 4100+的 12 纳米工艺相比，这是一个巨大的飞跃。该芯片还装有一个基于 22 纳米的永远在线协处理器，这可能比旧芯片上基于 28 纳米的永远在线协处理器更节能。由于这种新的架构，高通声称，骁龙 W5 Plus Gen 1 的电池寿命比骁龙 Wear 4100+长 50%，性能高 2 倍，而体积却小 30%。

此外，骁龙 W5 Plus Gen 1 采用了全新的超低功耗蓝牙 5.3 架构、Wi-Fi、GNSS 和音频的低功耗岛，以及深度睡眠和休眠等低功耗状态。但这还不是全部。高通声称，新芯片可以解锁一系列新的互动体验，如 3D 手表脸、3D 地图和导航、实时图像识别、双向智能通话、智能设备控制等。该公司进一步补充说，该芯片还能够处理新的超低功耗环境体验，如关键词检测、低功耗通知、改进的永远在线显示功能等。

就原始规格而言，骁龙 W5 Plus Gen 1 封装了四个 Arm Cortex-A53 内核和一个 Cortex-M55 内核，用于 AI/ML 任务。虽然我们希望高通在新芯片上提供 Cortex-A55 或 Cortex-A510 内核，以获得更好的性能和能效，但我们认为，更新的架构应该使骁龙 W5 Plus Gen 1 比骁龙 Wear 4100+具有明显的优势，即使这两款芯片都采用 Cortex-A53 内核。对于图形要求苛刻的任务，骁龙 W5 Plus Gen 1 采用了 1GHz 主频的 Adreno 702 GPU。与骁龙 Wear 4100+上的 320MHz Adreno 504 GPU 相比，它也是一个重大改进。

目前，高通还没有分享任何关于常规骁龙 W5 第一代芯片的细节。基于骁龙 Wear 4100 和骁龙 Wear 4100+之间的差异，我们怀疑常规变体本质上可能是没有几个特征的相同芯片。例如，高通在骁龙 Wear 4100+上提供了一个协处理器，但常规型号没有。

## Oppo 和 Mobvoi 将成为首批使用新芯片组的原始设备制造商

高通进一步透露，Oppo 和 Mobvoi 将成为首批在下一代智能手表上提供新的骁龙 W5 Plus Gen 1 和骁龙 W5 Gen 1 的制造商。常规版本将于下个月与 Oppo Watch 3 系列一起上市，而 Mobvoi 将在今年秋天推出的下一代旗舰产品 TicWatch 上使用骁龙 W5 Plus Gen 1。

高通还宣布了来自仁宝和和硕的两个参考设计，以展示新平台的能力。原始设备制造商将能够使用这些设计来开发他们自己的采用最新芯片组的产品。

你对高通可穿戴设备的新芯片组有什么看法？你认为更新的架构可以解决 Wear OS 智能手表的电池问题吗？请在下面的评论区告诉我们。