# 高通骁龙 8 Plus Gen 1 vs 联发科天玑 9000 Plus:各方面并驾齐驱

> 原文：<https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-8-plus-gen-1-vs-mediatek-dimensity-9000-plus/>

联发科的 Dimensity 9000 Plus 芯片组是该公司在西方旗舰芯片组的大回归，它已经到来了很长时间。在 OPPO Find X5 Pro Dimensity Edition 等设备中推出的非 Plus 版本，这是一款仅在中国推出的独家产品。然而，随着华硕 ROG 手机 6 Pro T1 的出现，又多了一层——T2 华硕 ROG 手机 6D 旗舰版 T3。“终极”的绰号显然意味着这是更优越的设备，所以，我们把两个芯片组互相测试。

简而言之，[联发科天玑 9000 Plus](https://www.xda-developers.com/mediatek-dimensity-9000-plus/) 是一个庞然大物，我们许多西方人都非常期待它能登陆一个在这里很容易就能买到的设备。这种比较旨在比较联发科天玑 9000 Plus 和骁龙 8 Plus Gen 1，以发现哪种芯片组更好。我们使用来自同一个 OEM 的两款设备，因为不同公司处理芯片组的方式可能会有所不同，但是我们相信这两款设备及其调整会保留一种理念。这意味着我们应该得到这些芯片组相对于彼此的能力的更准确的表示。

值得注意的是，在我们的测试过程中，我们发现当启用华硕的 X-Mode 时，联发科天玑 9000 Plus 保持了相当强烈的超频，而骁龙 8 Plus Gen 1 则没有。主核心从 3.2GHz 到 3.35GHz，三个超级核心从 2.85GHz 到 3.2GHz。这是一个相当大的跳跃，增加了功耗和性能。除了禁用该公司的 X 模式之外，也没有办法禁用它，但这很大程度上不可能达到该芯片组广告的最高时钟速度。我们联系华硕寻求评论，被告知是的，这是有意为之的行为。

鉴于华硕能够从这款芯片组中获得如此极端的超频，从某种意义上来说，这显然是 Dimensity 9000 Plus 的好兆头。为了公平起见，我们比较了华硕启用 X 模式和禁用 X 模式的两款设备。虽然这不是一个完美的比较，但它是目前比较这两种芯片组的最佳方式，并提供了这些芯片相对于其他芯片的能力的大致情况。

***关于这个对比:*** *我们对比了华硕 ROG 手机 6 Pro 和华硕 ROG 手机 6D 旗舰版。这两款设备都是出厂重置，没有链接谷歌账户，Wi-Fi 只能为需要它的基准测试安装更新包。基准测试应用程序通过 [adb](https://www.xda-developers.com/install-adb-windows-macos-linux/) 安装，所有测试都在设备电池电量超过 50%的情况下在飞行模式下运行。这两款设备都启用了华硕的 X Mode 模式，以充分利用这些芯片组，并消除软件中的任何人为限制。然后在禁用 X 模式的情况下重新运行测试。*

|  | 

**联发科天玑 9000 Plus**

 | 

**高通骁龙 8 加第 1 代**

 |
| --- | --- | --- |
| **CPU** | 

*   1x Kryo(基于 ARM Cortex-X2)超内核@ 3.2GHz，1MB L2 高速缓存
*   3 个 Kryo(基于 ARM Cortex A710)超级内核@ 2.85GHz
*   4 个 Kryo(基于 ARM Cortex A510)高效内核@ 1.8GHz
*   手臂皮层 v9
*   8MB 三级高速缓存
*   6MB 系统级高速缓存

 | 

*   1 个 Kryo(基于 ARM Cortex-X2)Prime core @ 3.2 GHz、1MB L2 高速缓存
*   3 个 Kryo(基于 ARM Cortex A710)性能内核@ 2.8GHz
*   4 个 Kryo(基于 ARM Cortex A510)高效内核@ 2.0GHz
*   手臂皮层 v9
*   6MB 三级高速缓存
*   4MB 系统级高速缓存

 |
| **图形处理器** | 

*   Arm Mali-G710 GPU MC10
*   视频播放:H.264 (AVC)，H.265 (HEVC)，VP9，4K HDR10，HLG，HDR10+，杜比视界，AV1

 | 

*   Adreno GPU
*   Vulkan 1.1
*   肾上腺素框架运动引擎
*   具有 10 位色深和录制功能的 HDR 游戏。2020 色域
*   基于物理的渲染
*   体积渲染
*   视频播放:H.264 (AVC)，H.265 (HEVC)，VP8，VP9，4K HDR10，HLG，HDR10+，杜比视界

 |
| **显示** | 

*   最大设备显示支持:4K @ 60Hz/QHD+ @ 144Hz/FHD+ @ 180 Hz
*   HDR 支持

 | 

*   最大设备显示支持:4K @ 60Hz/QHD+ @ 144Hz
*   最大外部显示器支持:4K @ 60Hz
*   HDR10 和 HDR10+
*   10 位颜色深度。2020 色域
*   用于有机发光二极管均匀性的 Dumora 和子像素着色

 |
| **艾** | 

*   联发科 APU (AI 处理单元)590
    *   支持混合精度(INT8+INT16)
    *   支持所有精度(INT8、INT16、FP16)

*   联发科 Imagiq
*   联发科超工程
    *   联发科超分辨率

*   联发科技 MiraVision

 | 

*   高通六角形处理器
    *   融合人工智能加速器
    *   六边形张量加速器
    *   六边形向量扩展
    *   六边形标量加速器
    *   支持混合精度(INT8+INT16)
    *   支持所有精度(INT8、INT16、FP16)

*   第七代人工智能引擎
*   第三代高通传感中心
*   拥抱脸自然语言处理
*   徕卡的莱茨外观模式

 |
| **记忆** | 7500 Mbps 时的 LPDDR5X | LPDDR5 @ 3200MHz，16GB |
| **ISP** | 

*   三路 18 位联发科 Imagiq 790 ISP
    *   高达 9gp pixel/s ISP
    *   同步三摄像机 18 位 HDR 视频记录
    *   高达 320 MP 的照片拍摄

*   在 4K 的记录

 | 

*   三路 18 位 Spectra 680 ISP
    *   高达每秒 3.2 千兆像素的计算机视觉 ISP
    *   高达 3600 万像素的三摄像头，每秒 30 帧，零快门延迟
    *   高达 64+36MP 双摄像头，30 FPS，零快门延迟
    *   高达 108 百万像素的单摄像头，每秒 30 帧，零快门延迟
    *   高达 200 MP 的照片拍摄

*   视频拍摄:8K HDR @ 30 fps；慢动作高达 720p @ 960 fpsHDR10、HDR10+、HLG、杜比视界

 |
| **调制解调器** | 

*   Helio 调制解调器
*   下行链路:7Gbps
*   模式:5G/4G CA，TDD，FDD
*   sub-6 GHz: 300MHz 带宽，4×4 MIMO，256QAM NR UL 2CC，R16 UL 增强，

 | 

*   骁龙 X65 5G 调制解调器
*   下行链路:高达 10Gbps
*   模式:NSA、SA、TDD、FDD
*   毫米波:1000MHz 带宽，8 个载波，2×2 MIMO
*   低于 6 GHz: 300MHz 带宽，4×4 MIMO

 |
| **充电** | 不适用的 | 高通快速充电 5 |
| **连通性** | 位置:北斗、伽利略、GLONASS、GPS、QZSS、双频 GNSS 支持 Wi-Fi: Wi-Fi 6E、Wi-Fi 6；a/b/g/n/ac/ax 蓝牙:版本 5.3 | 位置:北斗，伽利略，GLONASS，GPS，QZSS，双频 GNSS 支持 Wi-Fi:高通 FastConnect 6900Wi-Fi 6E，Wi-Fi 6；2.4/5GHz/6GHz 频段；20/40/80/160 兆赫频道；DBS (2×2 + 2×2)、TWT、WPA3、8×8 MU-MIMO 蓝牙:版本 5.3、aptX 语音、aptX 无损、aptX 自适应和 LE 音频 |
| **制造工艺** | **4 纳米 TSMC** | **4 纳米 TSMC** |

* * *

这些芯片组在组成上有一些相似之处，但是，它们也有很大的不同。虽然有相同的主要 Cortex-X2 内核，相同的 Cortex A710 内核三个一组，以及相同的 A510 内核四个一组，但相似之处也仅此而已。首先，联发科天玑 9000 Plus 一开始就有不同的时钟速度，正如已经详细介绍的那样，华硕 ROG 手机 6D 旗舰版进一步修改了这些速度。

同样，Dimensity 9000 在今年早些时候因其令人难以置信的能效而受到称赞，但似乎我们在这里看不到任何这种情况。我的理论是，尽管今年早些时候效率有所提高，但联发科现在正在进一步推动这种芯片组。倍频器的最后几个步骤消耗了最多的能量，这种芯片正被推到极限——不仅是联发科，华硕也是如此。

联发科的另一个设计选择是包含 6MB 系统级缓存，即 SLC。高通的只有 4MB。通过减少对主存储器的请求，这种高速缓存可以提高整个 SoC 的性能，而不仅仅是 CPU 本身的性能。简而言之，每个内核都有自己的高速缓存，L1，每个集群都有自己的高速缓存，L2，CPU 整体都有自己的 L3 高速缓存，SLC 是所有 *SoC* 整体的高速缓存。观察下图:

*[来源:ARM](https://developer.arm.com/documentation/den0024/a/Cache)*

每个内核可以最快的速度访问其一级(l 1)高速缓存。离 CPU 越远的东西，需要的时间就越长，而不得不接触主内存需要的时间也最长。虽然上面没有显示，但系统级高速缓存是一种跨整个芯片组使用的高速缓存，如 GPU、NPU 和 CPU。

在芯片组的其他方面，我们得到了联发科自己的专有基础设施。在人工智能方面，我们有联发科的人工智能处理单元，我们有联发科的 Imagiq 790 用于 ISP，我们有 Helio 调制解调器用于连接。ISP 似乎与高通自己的 Spectra 680 不相上下，但其下行链路中的调制解调器似乎有些落后。不仅如此，APU 的人工智能能力似乎也没有高通的强大。

不过，真正有趣的地方是 GPU。虽然高通倾向于将 Adreno 背后的魔力隐藏得很深，但联发科选择了现成的 GPU，这是 Arm 详细记录的。这是 Arm 的 Valhall 架构，包含十个内核，并承诺比 Mali G78 的性能大幅提升。还有一个主要重点是提高性能，特别是当它涉及到 Vulkan。

所有这些都使得联发科天玑 9000 Plus 成为高通的有力竞争者。除了原始计算和成像，我认为公平地说，高通击败了联发科。然而，这并不是全部情况。

## 基准概述

*   **[安图图](http://www.antutu.com/en/index.htm)** :这是一个整体基准。AnTuTu 测试 CPU、GPU 和内存性能，同时包括抽象测试和最近的相关用户体验模拟(例如，涉及滚动 ListView 的子测试)。最终得分根据设计者的考虑进行加权。
*   **[GeekBench](https://www.geekbench.com/)** :以 CPU 为中心的测试，使用多种计算工作负载，包括加密、压缩(文本和图像)、渲染、物理模拟、计算机视觉、光线追踪、语音识别和对图像的卷积神经网络推理。分数细分给出了具体的指标。最终分数根据设计者的考虑进行加权，重点是整数性能(65%)，然后是浮点性能(30%)，最后是加密(5%)。
*   **[GFXBench](https://gfxbench.com/result.jsp)** :旨在使用最新 API 模拟视频游戏图形渲染。大量的屏幕效果和高质量的纹理。较新的测试使用 Vulkan，而遗留测试使用 OpenGL ES 3.1。输出是测试期间的帧数和每秒帧数(本质上是另一个数除以测试长度)，而不是加权分数。
    *   **阿兹特克废墟**:这些测试是 GFXBench 提供的计算量最大的测试。目前，顶级移动芯片组无法支持每秒 30 帧。具体来说，该测试提供了非常高的多边形计数几何图形、硬件镶嵌、高分辨率纹理、全局照明和大量阴影贴图、丰富的粒子效果，以及 bloom 和景深效果。这些技术中的大多数将强调处理器的着色器计算能力。
    *   曼哈顿 ES 3.0/3.1 :鉴于现代游戏已经达到了其提出的图形保真度并实现了相同类型的技术，这项测试仍然具有相关性。它采用了复杂的几何体，包括多个渲染目标、反射(立方体贴图)、网格渲染、许多延迟光源，以及后期处理过程中的高光和景深。

*   **[CPU 节流测试](https://play.google.com/store/apps/details?id=skynet.cputhrottlingtest&hl=en&gl=US)** :这个应用用 C 语言重复了一个简单的多线程测试，时间短至 15 分钟，尽管我们运行了 30 分钟。该应用程序绘制了一段时间内的分数，这样你就可以看到手机何时开始节流。这个分数是以 GIPS 来衡量的，即每秒十亿次运算。
*   **它使用 Android 的 BatteryManager API 来计算测试期间使用的瓦特数，这可以用来了解智能手机的电池消耗情况。**

* * *

我们首先测试了这两款芯片组的计算能力。我们使用 Geekbench 5，确保每个设备在启用飞行模式的情况下处于正常的环境温度。

### x 模式开启

从上面，我们可以注意到联发科天玑 9000 Plus 在计算能力上遥遥领先。单核方面的提升微不足道，但在多核方面，我们看到联发科自己的结果比骁龙 8 Plus Gen 1 提高了 9%。作为整个比较的共同主题，Dimensity 9000 Plus 在以 CPU 为中心的计算能力方面堪称性能怪兽。

### x 模式关闭

然而，随着 X 模式的禁用，分数翻转。联发科天玑 9000 Plus 在多核*和单核*方面都落后于骁龙 8 Plus Gen 1。这可能是由于联发科芯片组的时钟速度降低了，尽管你可能会认为同样的情况也适用于骁龙 8 Plus Gen 1 以及 X 模式禁用。

* * *

[烧坏基准](https://play.google.com/store/apps/details?id=org.ai.throttling)让我们能够轻松测量智能手机芯片组的功耗。当我们最初测试骁龙 8 Plus Gen 1 时，我们与开发人员安德烈·伊格纳托夫进行了交谈，以了解这款应用的工作原理。他告诉我们在最低亮度下运行这款充满电的设备，并启用飞行模式，因此，这里收集的所有数据都是在这些条件下进行的。伊格纳托夫告诉我们，以下测试是在 SoC 的不同组件上运行的，作为燃尽基准的一部分:

*   GPU:使用 OpenCL 的并行视觉计算
*   CPU:多线程计算主要涉及 Arm Neon 指令
*   NPU:具有典型机器学习操作的人工智能模型

### x 模式开启

在这些条件下，Dimensity 9000 Plus 的最大功率达到了惊人的 16.38 瓦。标准的 5000 毫安时电池在达到这一持续最大功率时，可以持续使用三个多小时。虽然这是一个不切实际的情况(特别是因为节流，以及没有人会真的这样使用他们的手机的事实)，但它有助于想象这是什么样的电池消耗。

相比之下，根据这些测量，骁龙 8 Plus Gen 1 在其峰值功耗为 13.28W。这相当于一部装有 5000 毫安时电池的智能手机使用三个半小时多一点。正如你所看到的，这两种芯片组都是主要的电池消耗者，Dimensity 9000 Plus 在效率方面表现稍差。

然而，当比较 GPU 和 CPU 时，情况就不同了。联发科天玑的 CPU 性能优于骁龙 8 Plus Gen 1，无论是最初还是在更长的一段时间内。然而，骁龙 8 Plus Gen 1 的 Adreno GPU 完全摧毁了 Dimensity 9000 Plus 中的 Mali GPU。这并不是真正的比赛。

|  | 

联发科天玑 9000 以上

 | 

骁龙 8 加第 1 代

 | 

百分率

 |
| --- | --- | --- | --- |
| **CPU FPS** | 18.53 | 17.25 | 联发科天玑 9000 Plus 的 CPU 性能提高了 7.4% |
| **GPU FPS** | 19.45 | 22.54 | 骁龙 8 Plus Gen 1 的 GPU 性能提升 15.9% |
| **最大瓦数** | 16.38 瓦 | 13.28 瓦 | 联发科天玑 9000 Plus 的能耗增加了 23% |

### x 模式关闭

在这些条件下，Dimensity 9000 Plus 的最大瓦特数在 X 模式禁用的情况下略低，为 14.26W。标准的 5，000 mAh 电池在达到这一一致的最大值时，可持续使用不到三个半小时。虽然这是一个不切实际的情况(特别是因为节流，以及没有人会真的这样使用他们的手机的事实)，但它有助于想象这是什么样的电池消耗。这些芯片组在 X 模式被禁用的情况下更加势均力敌。

相比之下，根据这些测量，骁龙 8 Plus Gen 1 在其峰值功耗为 13.75 瓦。这相当于一部装有 5000 毫安时电池的智能手机使用三个半小时多一点。正如你所看到的，这两种芯片组都是主要的电池消耗者，Dimensity 9000 Plus 在效率方面表现稍差。

我不知道为什么骁龙 8 Plus Gen 1 在禁用 X 模式的情况下整体表现更好，但在这次测试中，它从 GPU 和 CPU 中获得的好处略多。功耗也增加了一点点，这是有道理的。然而，您可以从下图中注意到，虽然骁龙 8 Plus 第 1 代的峰值高于联发科天玑 9000 Plus，但它的持续性能也较差。联发科芯片组起步较慢，但最终会更高。

|  | 

联发科天玑 9000 以上

 | 

骁龙 8 加第 1 代

 | 

百分率

 |
| --- | --- | --- | --- |
| **CPU FPS** | 11.24 | 18.36 | 骁龙 8 Plus 第 1 代的 CPU 性能提升 63% |
| **GPU FPS** | 16.69 | 23.48 | 骁龙 8 Plus Gen 1 的 GPU 性能提升 40.6% |
| **最大瓦数** | 14.26 瓦 | 13.75 瓦 | 联发科天玑 9000 Plus 的能耗增加了 3.7% |

* * *

GFXBench 是一个应用程序，可以通过许多不同的测试来测试智能手机 GPU 的图形功能。我们在这里运行了五个不同的测试，计算量最大的是 1440p Aztec 测试。

正如我们从上面的图表中看到的，虽然联发科天玑 9000 Plus 似乎在与 OpenGL 工作负载作斗争，但这些 Vulkan 改进正在强劲地进行。T-Rex 屏幕外测试和 Manhattan 3.1 形式的 OpenGL 测试与 1440p Aztec Vulkan 测试之间的百分比差异非常大。虽然 Aztec OpenGL 的密集工作负载似乎也不相上下，但关键是这两种芯片组在压力下都做得很好，但似乎 Mali(在联发科上)肯定一直在改进。

* * *

我们在 CPU 节流测试中测试了这两种芯片组，发现联发科天玑 9000 Plus 无论有没有 X 模式都能做得更好。在 X 模式开启的情况下，其最低点与骁龙 8 Plus Gen 1 的平均值相同。在 X 模式关闭的情况下，它可以实现更高的速度，降低速度。

### x 模式开启

### x 模式关闭

* * *

Antutu 是一个全面的基准，可以测试智能手机的各个方面。虽然它计算出的总数并不能给你比其他智能手机更多的东西，但它仍然给你一个粗略的概念，一部手机在计算上比另一部手机好多少。无论怎么想象，这肯定不是一盏指路明灯，但安兔兔在行业中仍有一席之地。

### x 模式开启

### x 模式关闭

* * *

如果您正在寻找最强大的芯片组，那么骁龙 8 Plus Gen 1 绝对不会错。它在各个方面都具有顶级的性能，包括额外的处理单元和信号处理器。联发科天玑 9000 Plus 芯片组并不差，但不知何故，它甚至在能效方面有所下降。这并不是说它远远落后于骁龙 8 加第一代或任何东西-他们实际上是一个平局-但骁龙优势只是那么一点点。再加上骁龙更好的 GPU 性能和骁龙不相上下甚至更好的 CPU 性能，很难说联发科芯片组肯定是最好的。

然而，我认为很明显，联发科的旗舰芯片组的回归让所有人都感到惊讶。这是一个强大的 SoC，已经击败了三星的 Exynos 或谷歌的 Tensor 的其他尝试。在这个领域有一个额外的竞争对手是一件好事，我很相信联发科天玑 9000 是今年上半年最好的芯片组。骁龙 8 Plus Gen 1 是一款令人难以置信的芯片组，但它的前代很糟糕。联发科也可以用这个 Plus 变种轻松击败它，鉴于我认为它被推得有点太远(因此功耗高)，可以说联发科是一个强大的竞争者，可能是目前该领域最好的芯片组设计师之一。