# Realme XT 64MP 万像素摄像头与 4800 万像素摄像头的对比

> 原文：<https://www.xda-developers.com/realme-xt-64mp-camera-comparison-48mp-5-pro/>

智能手机正以难以把握的速度发展。今年年初，兴起了 4800 万像素摄影的时尚，当时，这似乎引领了整个 2019 年的行业。然而，今年还有四分之一的时间可以放松，4800 万像素摄影的趋势已经开始失去相关性。这要归功于两个智能手机品牌——Realme 和小米，它们正不知疲倦地竞争着让 64MP 成为智能手机拍照的新标准。我们不确定这一趋势是否会持续，但这两个品牌都在努力通过将 6400 万像素相机技术应用于中端高端设备来使其成为一种商品。

小米的子品牌 Redmi 于 2019 年 8 月 29 日在 Redmi Note 8 Pro 上推出了 [64MP 摄像头设置。另一方面，Realme 尚未宣布](https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-note-8-pro-redmibook-tv-china-launch/) [Realme XT](https://www.xda-developers.com/realme-quad-camera-smartphone-64mp-samsung-samples/) 的发布日期，但在与小米的竞争中，该公司与印度媒体界分享了 Realme XT 的预生产单元。这主要是为了让 Realme 智能手机成为世界上第一台配备 6400 万像素摄像头的设备。

根据 Realme 的说法，Realme XT 要到 10 月中旬才会在印度推出，因此这显然是一种让潜在消费者大肆宣传其 64MP 技术的措施。这一举措也应该让小米印度保持警惕，因为该公司的 MD Manu Jain 最近证实，Redmi Note 8 Pro 将在中国发布后不久在印度发布。我们不确定这何时可能发生，但多亏了 Realme，我们有了第一个(*技术上，第二个，因为我们能够在本月早些时候试用 64MP 相机，但有限制*)用 64MP 相机智能手机体验。

在开始介绍 Realme XT 相机的具体情况之前，我们先来看一下这款智能手机的规格、设计和其他方面。

## Realme XT 规格

| 

规范

 | 

Realme XT

 |
| --- | --- |
| 显示 | 

*   6.4 英寸 Super AMOLED，带水滴凹槽
*   1080 x 2340
*   大猩猩玻璃 5

 |
| 社会学 | 

*   高通骁龙 712
*   Adreno 616 GPU

 |
| 随机存取存储 | 4GB/6GB/8GB |
| 储存；储备 | 64GB/128 GB UFS 2.1 专用 microSD 插槽 |
| 电池 | 4000mAh，20W VOOC 3.0 快速充电 |
| 指纹传感器 | 显示指纹 |
| 后置摄像头 | 

*   64MP 三星 ISOCELL GW1 主传感器，f/1.8
*   8MP 119 广角传感器，f/2.25
*   2MP 微距镜头，f/2.4
*   2MP 深度传感器，f/2.4
*   每秒 30 帧的 4K 视频录制

 |
| 前置摄像头 | 

*   16MP，f/2.0
*   全高清视频录制@ 30fps

 |
| 安卓版本 | 基于 Android 9 Pie 的 ColorOS 6.0.1 |

## Realme XT:不是 Realme X 的继任者

Realme XT 是 Realme 智能手机目录中第一名的竞争者。尽管该公司坚称它既不是 Realme X 的替代品，也不是其继任者(我们的[评测](https://www.xda-developers.com/realme-x-review-premium-affordable/))。Realme XT，从字母 T 的后缀也可以看出，可以被视为 Realme X 在内部性能方面的涡轮增压版本。就像 Realme 5 Pro 一样，Realme XT 已经更新了一个[骁龙 712](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-712-announced/) SoC，与支持 [Realme 3 Pro](https://www.xda-developers.com/realme-3-pro-first-impressions-hands-on-review/) 和 Realme X 的骁龙 710 移动平台相比，性能提升了 10%，GPU 提升了近 35%

除了增强的性能和主传感器的显著改进，Realme XT 还配备了 6.4 英寸的 Super AMOLED 显示屏，但 Realme 没有选择弹出式摄像头，而是保守地选择了一个泪珠凹口。这款显示器在质量上与 Realme X 基本相同，但略小一点，还配备了一个内置指纹扫描仪，Realme 表示它比 X 略大。

Realme XT 还有幸成为 Realme 的第一款玻璃背智能手机。以前的智能手机，包括优质的 Realme X，都有令人难以置信的迷人的聚碳酸酯背面，其中一些很容易被误认为是玻璃，该公司此前曾表示，聚碳酸酯更耐用。但是由于玻璃与高价标签联系在一起的概念，该公司似乎已经采取了选择玻璃而不是聚碳酸酯的步骤，更喜欢好看而不是安全。值得注意的是，虽然玻璃在跌落时更容易破碎，但聚碳酸酯更容易被划伤。

环绕边缘的框架由塑料制成，不同于 Realme X 上的金属框架。后玻璃下方的图案(也受到 Gorilla Glass 5 的保护)类似于双曲线图案，该设计似乎是 Realme 3 Pro 上棕褐色曲线的升级版数学隐喻。

除了这些变化，Realme XT 还将提供高达 128GB 的 UFS 2.1 存储选项以及 4GB、6GB 和 8GB RAM 版本。我们还没有关于定价的信息——可能要到 10 月份才会有——因此确定它在 Realme 设备中的等级将是一项令人难以置信的工作。我们确实希望定价在 Realme X 的价格范围内，但这纯粹是猜测。

## Realme XT:首次接触 6400 万像素智能手机摄像头

Realme 可能无法击败竞争对手 Redmi，向市场推出第一款 6400 万像素的智能手机，但它在让我们——以及我们的消费者——对智能手机上的 6400 万像素照片形成初步印象方面做得很好。你可以仔细看看我们拍的这些图片，自由形成自己的判断。需要注意的一点是，虽然相机硬件或多或少已经完成，但软件仍在开发中，Realme 已经保证，它推出的最终产品将比这款更精致。

Realme XT 上的 64MP 设置使用了一个[三星 ISOCELL GW1](https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-64mp-samsung-isocell-gw1-108mp-camera-sensor/) 传感器以及一个 f/1.8 光圈镜头。该传感器上的每个像素大小为 0.8μm，但默认模式将正方形网格上的四个像素合并为一个大小为 1.6μm 的超像素。因此，生成的图像大小为 16MP，与传统的 4 合 1 像素宁滨机制一样，其目的是增加进入传感器的光量。虽然我们对 Realme XT 上 6400 万像素摄像头的早期印象仅限于室内，但我们可以自由选择用智能手机拍摄哪些照片。

除了 64MP 传感器之外，Realme XT 还具有 8MP 广角传感器，可将视图扩展到 118°宽视野，一个 2MP 微距镜头，焦点在距离传感器 4 厘米(1.6 英寸)处，以及一个 2MP 深度传感器。所有这些传感器都与定焦镜头系统配对。理想情况下，我们会喜欢长焦设置，而不是深度传感器，但没有，你仅限于数码变焦。

由于这种设置正是我们在 Realme 5 Pro 上看到的，因此本文的重点是 64MP 传感器。我们将从 64MP 摄像头在白天和夜间场景下的一般性能开始，比较 16MP 和 64MP 分辨率下的结果，以衡量像素宁滨的有效程度，然后继续将 64MP 传感器与 Realme 5 Pro 上的 48MP 索尼 IMX586 传感器进行比较。

## Realme XT 相机预览:6400 万像素对 1600 万像素

*除了主传感器之外，Realme XT 和 Realme 5 Pro 共享相同的后置摄像头设置*

在我们使用 Realme XT 对 64MP 相机拍摄的短暂评论中，从表面上看，64MP 和 16MP 在质量和细节方面似乎处于同一水平，只是 16MP 图像更温暖。当我们放大图像时，在质量方面有明显的区别，6400 万像素的图像更清晰。两种模式下的环境光量也相当，但在这种情况下，一个明显的趋势是 64MP 拍摄中的快门速度较慢。与 16MP 图像的快门速度相比，64MP 图像的快门速度几乎是一半(即曝光时间几乎是两倍)。我们不确定这是由于图像信号处理造成的滞后，还是有意识地保持图像明亮(*，因为曝光时间越长，图像中的光线越多*)。ISO 值保持不变，这是控制噪音水平的一个好步骤。值得注意的是，在拍摄 6400 万像素的图像时，可以观察到几乎一秒钟的快门延迟，但 Realme 优化的相机软件可以确保你不会错过你想要的镜头。

看看 Realme XT 在日光下拍摄的 1600 万像素和 6400 万像素图像之间的对比，并随意放大 Flickr 相册上的图像进行进一步研究:

当谈到室内照明和夜间条件时，图像没有太大差异。除非用敏锐的眼睛观察，否则你不会在图像的细节方面发现任何差异。在有足够的照明来照亮物体的情况下，你只会在 16MP 图像中发现边缘(*几乎可以忽略的*)曝光增加。然而，在非常昏暗的灯光下，这种差异会变得更加明显，你会在下面的相册中的最后几张图片中发现:

## Realme XT vs Realme 5 Pro:64MP 和 48MP 摄影对比

为了评估在智能手机上安装 64MP 摄像头传感器的必要性，我们将 Realme XT 与 Realme 最近推出的一款智能手机 Realme 5 Pro 进行了比较，从而将我们的探索推向了一个新的高度。后者采用了 48MP 索尼 IMX586 传感器，Realme X 也采用了该传感器。虽然 Realme 一直在比较 Realme XT 与 Redmi K20 Pro 的性能，后者也采用了相同的 48MP 传感器，但我们认为，如果我们选择同一家公司的两款设备，这两种传感器的性能差异将更加明显。这将使我们能够确保相机应用程序中的软件优化和场景检测算法不会对我们的比较产生任何重大影响。

### 日光

首先从 Realme XT 和 Realme 5 Pro 拍摄的图像之间的日光比较开始，下面的相册包括这两种设备在全分辨率下的比较照片，以及 5 Pro 和 XT 分别在 12MP 和 16MP 下的像素分格图像。下面两个相册中的最后两对图像都是在色度提升模式打开的情况下被点击的，两个相册中的图像顺序相同。

在明亮的条件下，Realme XT 点击的图像在全分辨率和像素宁滨后两种情况下都处于领先地位。Realme XT 的图像细节略多，看起来更有活力。放大这些图像可以让你看到 Realme 5 Pro 拍摄的照片与 Realme XT 拍摄的照片相比噪音相对较高。此外，使用 4800 万像素摄像头拍摄的图像带有黄色，而 6400 万像素摄像头拍摄的图像颜色更加准确。

通过挖掘 EXIF 的数据，我们可以看到两个突出的趋势。与 5 Pro 的 12MP 图像相比，Realme XT 拍摄的 16MP 图像的 ISO 值几乎是两倍。第二，在全分辨率下，64MP 图像的曝光时间几乎是 48MP 图像的两倍。Realme XT 上较高的 ISO 值可以归咎于前期制作软件和它对画布上不同光斑的动态范围分析不佳。我们认为，随着手机的最终发布，这种情况应该会得到纠正。我们还注意到用 XT 拍摄的图像的另一个问题是，它很容易使图像带有红色，我们还不确定这背后的原因。

### 微光和夜景模式

在晚上，更大的三星 GW1 传感器轻松超过了[索尼 IMX586](https://www.xda-developers.com/sonys-imx586-48mp-smartphone-camera/) ，即使 Realme 5 Pro 的主摄像头与 Realme XT 的 64MP 摄像头的 f/1.8 光圈相比，f/1.7 的光圈更低(*更低的光圈意味着更多的曝光*)，这也是事实。在快门速度和 ISO 值相当的情况下，Realme XT 在曝光和图像细节方面比 5 Pro 做得相对更好。

在 64MP 和 48MP 图像之间的比较中可以观察到类似的趋势，即使捕获的图像比它们各自的像素装仓的对应物更暗。在这些情况下，Realme XT 也超过了 Realme 5 Pro，但前者的闪光趋势不容忽视，尤其是沿着取景器的左边缘。

更进一步，我们还比较了两款智能手机在夜景模式下的性能。这种模式以不同的曝光水平捕捉多个帧，并在弱光或夜间叠加它们以获得清晰的图像。值得注意的是，Realme XT 上的传感器在拍摄夜景时被裁剪为 12MP 大小，这导致了轻微的变焦效果。用 Realme XT 拍摄的图像往往具有非常高的 ISO 值，即使它们看起来比用 Realme 5 Pro 拍摄的夜景照片更亮，这种现象也会导致前者的噪点更高。我们在细节方面没有看到一致的模式来对这种情况做出最终的想法，所以我们将保留我们对智能手机最终发布的判断。

裁剪的图像

### 在我们结束比较之前的最后一步，我们选择将这些用 6400 万像素和 4800 万像素相机拍摄的图像裁剪到接近**1/25**的图像区域，以便更有效地比较结果。看看下面的对比:

很明显，64MP 图像的裁剪部分似乎具有较少的噪声或颗粒性。此外，我们用 Realme XT 拍摄的图像似乎比用 5 Pro 拍摄的图像保留了更多细节，对比度也更好。尽管夜晚的图像在细节方面可能不会有太大变化，但三星 GW1 64MP 传感器设法捕捉更多的光线。

很明显，64MP 图像的裁剪部分似乎具有较少的噪声或颗粒性。此外，我们用 Realme XT 拍摄的图像似乎比用 5 Pro 拍摄的图像保留了更多细节，对比度也更好。尽管夜晚的图像在细节方面可能不会有太大变化，但三星 GW1 64MP 传感器设法捕捉更多的光线。

Realme XT 上的三星 ISOCELL GW1 64MP 传感器树立了新标准

## 索尼 IMX586 和三星 GM1 等 48MP 传感器在今年年初吸引了我们的注意力，但迅速升级到 64MP 不仅令人兴奋，而且对用户来说也非常有意义。不仅在纸面上，而且在实际方面，6400 万像素的摄像头在大多数方面都优于 4800 万像素。我们从 Realme 看到了相机优化的范围，我们预计这将在智能手机准备发布时发生。6400 万像素摄像头似乎正在成为行业的最新趋势。Redmi Note 8 Pro 作为首款配备 6400 万像素摄像头的商用智能手机的推出，预计将加速这一趋势，并激励更多制造商涉足为用户提供这一技术。

**你对 Realme XT 上的 64MP 摄像头有什么看法？你认为除了 Realme XT 和 Redmi Note 8 Pro 之外，哪款即将推出的智能手机将具有 64MP 摄像头？请在下面的评论中告诉我们。**

**你对 Realme XT 上的 64MP 摄像头有什么看法？你认为除了 Realme XT 和 Redmi Note 8 Pro 之外，哪款即将推出的智能手机将具有 64MP 摄像头？请在下面的评论中告诉我们。**