# Realme GT Neo 2 龙珠版:拆箱和动手操作

> 原文：<https://www.xda-developers.com/realme-gt-neo-2-dragonball-edition-unboxing-hands-on/>

亚洲手机品牌习惯于发布现有智能手机的“特殊”主题变体。像我这样老而愤世嫉俗的人，会把这些发行视为噱头，但不可否认的是，确实有粉丝吃了这些东西。因此，在过去的几年里，我们已经看到了黑粉色版三星 Galaxy A80、[高达之翼主题的 OPPO Reno Ace 2、](https://www.xda-developers.com/oppo-reno-ace-65w-supervooc-special-gundam-edition-china-launch/) [一加 8T 赛博朋克 2077 版](https://www.xda-developers.com/oneplus-8t-cyberpunk-2077-edition-hands-on/)，以及现在的 [Realme GT Neo 2](https://www.xda-developers.com/realme-unveils-realme-gt-neo-2-realme-ui-3-0-and-4k-google-tv-stick/) 主题，以可以说是有史以来最著名的日本漫画《龙珠 z》为主题

我对这些主题手机持怀疑态度的原因是，它们通常只是现有手机上的一层新涂料。是的，通常有花哨的主题包装和配件，但除此之外，当你打开手机的那一刻，体验就和使用同一设备的标准版本完全一样。

一个例外是赛博朋克 2077 一加 8T，它实际上有一个*全新的*车身设计，提供了*不同的手感*，在我看来，看起来比普通的标准 8T 更好。一加还为这款设备提供了一个带有自定义图标、壁纸和音效的厚重用户界面，感觉与标准 OxygenOS 明显不同。

这款新的 Realme 设备的官方名称是 Realme GT Neo 2 龙珠限量版，它不仅仅是一个新的油漆工作，因为 Realme 给了手机一个定制的主屏幕和应用程序图标设计，但它远不如一加所做的那样。我们来看看包装和 UI。

## Realme GT Neo 2 龙珠限量版:规格

| 

规格

 | 

Realme GT Neo 2 龙珠限量版

 |
| --- | --- |
| **尺寸和重量** | 

*   162.9 x 75.8 x 9 毫米
*   199.8 克
*   哑光银饰面

 |
| **显示** | 

*   6.62 英寸 FHD+ AMOLED 显示屏
*   三星 E4 面板
*   康宁大猩猩玻璃 5
*   1300 尼特亮度
*   HDR10+支持
*   100% DCI-P3 覆盖率

 |
| **SoC** | 

*   高通骁龙 870
    *   1x ARM Cortex-A77 @ 3.2GHz
    *   3 个 ARM Cortex-A77 @ 2.4GHz
    *   4x ARM Cortex-A55 @ 1.8GHz
*   Adreno 650 GPU

 |
| **RAM 和存储器** | 

*   8GB/12GB 内存
*   128GB/256GB 闪存存储

 |
| **电池&充电** | 

*   5000 毫安时电池
*   65W 快速充电器(包装盒内)

 |
| **后置摄像头** | 

*   主像素:6400 万像素四像素 f/1.79
*   二级:800 万像素 f/2.3 超宽
*   第三级:2MP 宏

 |
| **前置摄像头** |  |
| **端口** |  |
| **连通性** | 

*   5G
*   国家足球联盟
*   蓝牙 5.1
*   C 型端口
*   WiFi 802.11 . b/g/n/AC(2.4 GHz+5 GHz)

 |
| **其他特征** | 

*   显示屏内指纹识别器
*   8 层冷却系统
*   立体声扬声器

 |
| **软件** | 

*   搭载 Realme UI 2.0 的 Android 11

 |

***关于这次动手:** Realme 把设备发给我做测试和评测。Realme 在这篇文章中没有任何投入。*

Realme GT Neo 2 的包装应该会让大多数龙珠 Z 粉丝兴奋不已。它有一个引人注目的设计，有三个版本的主角儿子悟空在他的超级赛亚人转变的各个阶段，艺术品有一个哑光纹理，略高于纸板盒。如果你用手指穿过，比如说，小悟空的头发或拳头，你可以感觉到它从盒子里微微伸出来。

盒盖的侧面有更多的悟空作品，贴在 Realme 的“敢跳”口号上。

盒子的另一边是一个龙珠侦察兵，角色们用它来寻找可以实现愿望的神秘的球。

打开盒盖，我们看到盒子里有更多的艺术品。这是一幅漫画，展示了小悟空和他的四个最大的敌人战斗:贝吉塔、弗利萨、赛尔和马金·布。

和通常的 Realme/一加/OPPO 手机一样，一旦你打开顶盖，还有另一个纸板盖盖住手机。通常，在这个翻盖里面，你会发现没有人会费心去阅读的文件，比如包装和保修信息。在一加的设备中，这也是你可以找到那些永不和解的贴纸的地方。在这里，在这个龙珠版包装里，你得到一张神龙的“收藏卡”(至少在我的包装里，我不确定有没有其他版本)，还有四张龙珠人物的贴纸。

值得注意的是，这里的所有角色都来自漫画/动漫的龙珠 Z 版本，没有引用更新的龙珠超级或龙珠 GT。有点讽刺的是，一部名为 GT 的手机没有引用 GT 系列，但正如大多数龙珠粉丝所知，龙珠 GT 不被认为是佳能，因为它不是由系列创作者鸟山明编写的。

袖子两侧也有艺术品。

最后，我们看到了手机，它被通常的塑料套管包裹在一个塑料外壳中。下面是一个柔软的 TPU 手机壳，遗憾的是，它根本没有主题，只是一个遗传灰色的机壳，还有 65W 的快速充电砖，USB-C 电缆和一个四星龙珠设计的 SIM 卡弹出工具。

这款手机的正面看起来像任何其他最近的 Android 智能手机:它有一个 6.6 英寸的弯曲有机发光二极管屏幕，带有一个小孔，内置一个 1600 万像素的自拍相机。但在后面，我们得到了新的油漆工作。

玻璃背面的涂层给手机一种哑光手感。你在手机上看到的两个垂直的重音符号，以及汉字字符(悟空名字的“Go”部分)只是不同的颜色涂层，没有纹理差异。在手中，这款手机感觉就像标准的 Realme GT Neo 2。

启动手机时，我很失望地看到启动过程看起来就像任何其他通用的 Realme 设备一样——我前面提到的一加 8T 赛博朋克 2077 版有一个自定义的启动动画。但一旦我们进入主屏幕，我们确实会看到手机有一个自定义的壁纸和应用程序图标主题。

只有三种龙珠壁纸可供选择，这三种壁纸都以小悟空为主角。令人费解的是，为什么手机没有包括更多的艺术品或壁纸。这款应用的图标皮肤带有强烈的卡通美学和一点 3D 效果——因此它与谷歌的“平面”设计哲学相反。对于第三方应用程序，手机将在周围添加一个带有 3D 效果的橙色边框，正如在 Google Drive 和 Google Chrome 应用程序图标中可以看到的那样，我是从侧面加载的，因为手机没有开箱即用的 Google apps(这对于在中国发货的设备来说是正常的)。

下面是三张龙珠 Z 壁纸的详细介绍:

但实际上，这就是龙珠主题定制的全部内容。一旦你跳出主屏幕，所有第一方的 Realme 应用程序都会打开，看起来就像它们一直以来的样子。设置面板看起来像任何其他最近的 Realme 手机的设置面板。看到手机连自定义音效都没有，我很失望。我想肯定会有来自动画的铃声和通知音的音频，但是没有，这里所有的声音效果都是来自 Realme UI 的标准效果。

所以就像我说的，这不仅仅是一个懒惰的油漆工作，但它并不像一加对其赛博朋克 2077 设备所做的那样完全符合主题。

但我认为这很好，因为不像三星的定制主题手机那样价格大幅上涨，Realme GT Neo 2 龙珠限量版仍然非常实惠。在中国，它的零售价为 2699 元，折合人民币约为 420 美元。以这个价格，你会得到 120 赫兹的有机发光二极管屏幕，骁龙 870 SoC，12GB 的内存，256 GB 的存储空间，立体声扬声器和 5000 毫安时的大电池。标准的 Realme GT Neo 2 零售价为 2499 元，换算成人民币约为 393 美元，所以你不用支付很高的溢价，如果你不喜欢标准颜色，这是一个相当可行的颜色变体选择。

相机系统的价格还不错(但如果以我的旗舰使用标准来判断，就很一般):它由 6400 万像素的主相机，800 万像素的超宽相机和 200 万像素的宏观传感器组成。我目前被困在隔离区，所以我真的不能把相机拿出来进行真正的测试，但从我目前所看到的来看，我不会期望太多。这是一架可使用的照相机。

但最终，Realme GT Neo 2 龙珠限量版将具有重大吸引力，因为龙珠 Z 是流行文化中最受欢迎的漫画/动漫之一。所以这个装置有收藏价值。这款设备目前只在中国发售，但坊间传言称，它可能会在印度等其他一些地区限量发售。我们将在不久的将来近距离观察 Realme GT Neo 2，敬请期待。