# Realme Buds Q Review:音质好、价格实惠、有问题的耳塞

> 原文：<https://www.xda-developers.com/realme-buds-q-review-tws-earbuds/>

还记得耳机插孔流行的时候吗？是啊，我也是。由于某种水果在它的玻璃板上密封了一个 3.5 毫米的洞，其他人也纷纷效仿，蓝牙耳塞和耳机真的起飞了。随着我们自搬迁以来的进步，更便宜、更方便的选择必然会出现。是时候谈谈其中一个更便宜的选择了，Realme Buds Q。这是一对售价约 30 美元的耳塞，比市面上一些售价 250 美元的花哨型号便宜得多。不过，它们能坚持多久？电池能用吗？它们听起来有多好？你应该买吗？

回答这些问题只有一种方法，那就是回顾。

## 拆箱和第一印象

像 Realme 的所有产品一样，Realme Buds Q 装在一个明亮的金黄色盒子里。这个盒子里是你的常用物品:充电盒、一些不同尺寸的耳塞、一根(短)充电线、用户指南，当然还有耳塞本身。

先说充电案例。Realme 表示，它是仿照“鹅卵石”制作的，看起来确实有点像石头，但市场上其他圆形耳塞外壳也是如此。在正面，有一个充电指示灯和一个可以提起盖子的小唇。在背面，我们有一个微型 USB 充电端口。是的，你没听错，微型 USB。Realme Buds Q 是一款非常便宜的耳塞，所以这对于目标受众来说是有意义的。但我仍然认为他们可以设法使用 USB-C 端口来代替。盒子里的充电线只有 4 英寸长，所以你可能需要找一根更长的微型 USB 线。虽然有磁铁帮助保持外壳关闭，但铰链机制感觉有点脆弱。很容易把它推到一边，这对长寿没有好处。

打开盒子，你会发现充电触点上有塑料薄膜的耳塞。Realme 说这些耳塞很轻，但你真的需要实际握着它们才能感受到这意味着什么。Realme Buds Q，包括充电盒和所有的东西，重量轻得令人难以置信。当我拿起箱子时，几乎感觉我什么也没拿。在我的耳朵里，感觉它们要掉出来，因为它们太轻了。我不太清楚为什么你会想要几乎像空气一样轻的耳塞，但这肯定是一个相当大的成就，尤其是在这个价位上。

现在是时候开启 Realme Buds Q 了，这也是我认为 Realme 失败的地方，马上。入职过程*可怕*。如果没有东西可以连接，我用过的大多数耳塞都会通电并进入配对模式。有些可能会让你长按耳塞进入配对模式。然而，真正的芽 Q 两者都不做。当我把它们从箱子里拿出来的时候，我不知道如何进入配对模式。我试着长按，但我得到的都是一些奇怪的声音效果(后面会有更多)。我试着把它们放进箱子里，然后关上再打开:什么也没有。

你可能会想，“为什么不直接看手册呢？”好吧，我做到了。我的设备附带的手册说，将耳塞从外壳中取出，并让它们停留 15 秒钟以进入配对模式。那没用。

相反，要进入配对模式，你必须将耳塞放在外壳中，并长按 5 秒钟。我不得不在亚马逊印度上的第三方卖家的产品页面*上找到说明。Realme Buds Q 可能只有 30 美元左右，但我不认为这是不提供更好说明的借口。*

幸运的是，当你戴上耳塞后，情况会有所好转。每个耳塞都有自己的电容式触摸板用于控制。我稍后将深入研究控件本身，但很高兴看到 Realme 以如此低的价格实现触摸板。

总的来说，我的第一印象不是很好。也不全是不好的(注意我还没提到音质？)，但最初的配对过程太混乱了，不容忽视。

在我们进入控制之前，这里有一个 Realme Buds Q 的快速规格列表。

| 

特征

 | 

投机

 |
| --- | --- |
| 规模 | 耳塞:19.8 毫米 x 17.55mm 毫米 x 22.5 毫米充电盒:59.8 毫米 x 45mm 毫米 x 29.9mm 毫米 |
| 重量 | 耳塞:每个 3.6 克充电盒:28.2 克 |
| 抗水性 | 耳塞:IPX 4 充电盒:无 |
| 录放幅频响应 | 20Hz-20KHz |
| 电池寿命 | 耳塞:续航时间长达 4.5 小时，外壳:续航时间长达 20 小时 |
| 连通性 | 蓝牙 5.010 米范围 |
| 充电 | 微型 USB 端口 |
| 音频格式 | SBCAAC |
| 颜色选项 | 相当黄相当白相当黑 |

## 控制

抛开入职问题，让我们来谈谈控制。正如我上面提到的，Realme Buds Q 在每个耳塞上都有电容触摸板用于控制。它们没有覆盖整个外表面，但它肯定比有简单按钮的 [Redmi 耳塞 S](https://www.xda-developers.com/redmi-earbuds-s-review/) 更高级。

当然，如果没有功能性的支持，高级感就没有多大意义。令人高兴的是，Realme Buds Q 非常擅长识别手势，这比我可以说 100 美元的 Amazfit PowerBuds 更好。

关于你可以用这些触摸板做什么，这里有一个列表:

*   双击任一耳塞进行播放/暂停。
*   轻按左耳塞三次以返回上一首曲目。
*   轻按右耳塞三次，跳到下一首曲目。
*   按住两个耳塞或 2 秒钟来切换游戏模式

对于点击手势，你不能点击太快，否则什么都不会发生。但是它们在检测较慢敲击时是一致的，这当然值得赞赏。

然而，这并不完全是为了控制。这些耳塞与 Realme Link 应用程序配合使用。如果您将它们与手机配对，您可以使用 Realme Link 来自定义手势的功能。每个耳塞甚至有一个“秘密”的 2 秒长按手势，默认情况下是关闭的。以下是您可以为每个手势分配的可能操作:

*   播放/暂停
*   下一首曲目
*   上一首曲目
*   语音助手
*   无(关闭)

例外的是游戏模式手势；这个只能切换游戏模式或者什么都不做。不过，对于价格，你真的没什么可抱怨的。

现在我们来谈谈声音。不，不是音质，*声音*。像许多耳塞一样，Realme Buds Q 具有各种状态变化的声音效果。当他们连接时，有一种双音鼓声。这就是事情变得奇怪的地方。当启用游戏模式时，会播放类似摩托车或赛车加速的声音。退出游戏模式会播放轻柔的吉他弹奏。个人觉得这些声音有点俗气，每次听都有点烦。

## 人体工程学和使用

然而，耳塞不仅仅是控制。以下是 Realme Buds Q 在总体日常使用方面的表现。

首先:多设备配对。我不知道你怎么想，但是我喜欢把我的耳塞和不止一种设备一起使用:笔记本电脑，电话等等。对我来说，蓝牙耳塞的一个重要特点就是方便配对/设备切换。不幸的是，正如我在第一印象一节中提到的，Realme Buds Q 不太容易与新设备配对。即使忽略了记录不良的说明，我也不喜欢我必须把它们放在箱子里进行配对。在外壳外长按 5 秒钟同样有效，而且更方便进入配对模式。

即使我们忽略这个问题，它仍然不是一个伟大的经历。Realme Buds Q 似乎一次只能记住一个配对的设备。将它们置于配对模式以更改它们所连接的设备会导致配对提示出现在任何尝试配对的设备上。它还将音量设置为 100%，如果你没有预料到的话，这是一个令人讨厌的惊喜。

舒适度方面，Realme Buds Q 很棒。我个人认为它们有点太轻了，所以它们在我的耳朵里感觉不太安全。但是它们很舒服，而且它们很轻，这让我几乎忘记我还穿着它们。我已经戴了好几个小时了，耳朵都没有开始疼或痒。对于健身爱好者来说，Realme Buds Q 通过了 IPX4 认证。因此，虽然你不应该带着它们游泳，但你也不必担心小雨或汗水会烫伤它们。

如果你想让一只耳朵休息一下，但仍然想听音乐，Realme Buds Q 确实彼此独立工作(大多数情况下)。虽然你不能将每一个都与一个单独的设备配对，但其中一个可以放在你的耳朵里，而另一个则可以毫无问题地充电(我想这个*从技术上来说*意味着你可以不间断地听 20 个小时，正如 Realme 所宣传的那样)。Realme Buds Q 上没有自动移除耳朵检测功能，因此移除一个不会自动暂停您的音乐。根据你的个人喜好，这可能是积极的，也可能是消极的(对我来说，这是积极的)。

最后，关于声音的另一个玩笑。我在一些蓝牙耳塞上注意到一个问题，如 Soundpeats Truengine2 或 Amazfit PowerBuds，就是音频延迟。在 Soundpeats 和 Amazfit 上，延迟是可怕的。它们可以用来听音乐，但不要试图用它们来打电话或看视频。随着游戏模式的开启，Realme Buds Q 的延迟相当低，广告中为 119 毫秒。但即使关闭游戏模式，延迟也足够低，可以进行 VoIP 通话，尽管视频仍然略有不同步。

## 电池和充电

现在该说说 Realme Buds 里的电池了 Q:三个都有。Realme 在其网站上宣传“20 小时不间断音乐”。这充其量是一种误导。耳塞本身实际宣称的“不间断”电池寿命约为 4.5 小时。20 小时的数字来自于充满充电外壳后的总时间。我不知道你怎么想，但我不认为每四个小时把你的一个或两个耳塞放在盒子里一个小时算不停。这是不诚实的广告。

除此之外，如今蓝牙耳塞的平均使用时间为 4.5 小时。不神奇，也不可怕。对于 30 美元，这是非常好的，大多数人不会需要任何超过一次。在我的测试中，Realme 的估计似乎相当准确。听 45 分钟音乐会让他们降低 10%左右。这也很统一。随着时间的推移，它们可能会有百分之一或百分之二的不同步，但你可能不会有一个比另一个早死。

就充电而言，它可能可以给耳塞充电 4 次，也可能不会。然而，我所知道的是，当耳塞在外壳中时，外壳中有大量的待机功耗。即使他们完成了充电，外壳似乎仍在继续给他们供电。将耳塞放在外壳中超过一周左右会导致外壳和耳塞都变平。如果你不打算每天晚上都给手机充电，除非你正在充电，否则把耳塞放在手机外面可能是个好主意，不过那样你就有可能丢失它们。亚马逊印度上的一些第三方卖家也在评论中抱怨完全停止向用户收费。虽然我的案子目前进展顺利，但这一泄密事件并没有激发人们的信心。

Realme 没有在 Realme Buds Q 的产品页面上宣传任何快速充电，所以你可能无法为它们充电 10 分钟并获得一小时的播放时间。在一些快速测试中，耳塞从没电到充满电似乎需要大约一个小时。不过，这个盒子本身有一个方便的充电指示器。当外壳电池正在充电时，它会亮起红色，当电池充满时，它会熄灭。像耳塞一样，从电量不足到充满电大约需要一个小时。

## 声音

我不得不承认，当我第一次使用 Realme Buds Q 时，我惊讶于音频听起来有多好。在克服了最初的配对障碍后，我最多期望中等音质。但是声音却是*好*。当然，这没有 500 美元的索尼耳机质量好，但 30 美元，这有点疯狂。音乐听起来很清晰，有很多高音*和*低音。低音对我来说有点重，但不像我用过的其他低音耳塞，它似乎没有淹没更高的频率。当然，如果你想变聋，Realme Buds Q 有足够的音量来帮助你。

现在，Realme Buds Q 可能不会满足许多音响发烧友。不仅因为低音高，而且因为有限的编解码器支持。这些耳塞只支持 SBC 和 AAC。这里没有 LDAC 或 aptX。最重要的是，Realme Link 应用程序没有任何均衡器或音频调谐选项，所以你只能使用 Realme 的内部调谐。对于大多数人来说，这可能不是一个问题，但在做出购买决定时，这是一个需要注意的问题。

在噪音方面，Realme Buds Q 没有任何形式的主动噪音消除功能(如果你期待 30 美元，我不知道该怎么告诉你)。不过，它们是橡胶耳塞，这意味着你将获得相当好的被动噪音隔离。这不会是接近 ANC 级别的体验，但是你可以大声播放你的音乐而不会打扰到其他人。

现在，游戏模式。游戏模式基本是低延迟模式。当激活时，Realme Buds Q 将只有 119 毫秒的声称延迟，可能以音频质量为代价。这对于听视频和游戏很有用。在这两种情况下，在事件发生和你听到它们之间，你需要尽可能少的延迟。对于视频，这意味着同步音频和视频。在游戏中，这可能意味着被杀和被杀的区别。

不幸的是，游戏模式有点不一致，无论是跨设备和操作系统，还是与正常模式相比。在一台[三星 Galaxy Note 9](https://forum.xda-developers.com/galaxy-note-9) 上测试，游戏模式和正常声音之间的延迟差不多。在一台 [OPPO Reno3 Pro](https://forum.xda-developers.com/oppo-reno3-pro) 上，确实有区别，但是在游戏模式下延迟肯定超过 119ms。

使用[耳塞延迟测试](https://play.google.com/store/apps/details?id=barum.life.wirelessearbudslatencytester)应用程序，我能够看到，在游戏模式下的 Reno3 Pro 上，延迟约为 350 毫秒。在正常模式下，延迟高达 500 毫秒以上。转移到 Galaxy Note 9，无论我是否处于游戏模式，延迟都约为 350 毫秒。在 Windows 上，我无法使用这款应用，但我确实找到了提供相同功能的 YouTube 视频。随着游戏模式的开启，延迟更接近宣传的 119 毫秒。关闭时，延迟约为 350 毫秒。

对于语音通话，我不建议使用这些耳塞。我尝试了电报电话和传统电话，两种电话的另一方都抱怨我的声音“相当糟糕”在电话中，我的声音是机器人的，这可能是由于互联网连接。但在正常通话中，虽然我能清楚地听到对方的声音，但我的讲话一点也不清楚。

* * *

## 结论

总的来说，我觉得我要对 Realme Buds Q 给出两个结论。

首先是关于入职流程和广告。Realme 真的需要修改说明书，如果他们还没有修改的话。这些耳塞可能很便宜，但这并不能成为措辞不当的说明的借口。当充电之间的实际电池寿命达到 4.5 小时时，宣传“20 小时不间断音乐”也是一种误导。虽然 Realme 在网上的规格表中提到了真实的数字，但最初的误导性声明是在产品页面顶部的亮黄色部分。

第二个是为了其他的一切。Realme Buds Q 是非常好的耳塞，尤其是 30 美元。它们很舒适，控制一致，声音很好。基本的都在这里，你甚至可以自定义控件。虽然电池寿命可能不会赢得任何奖项，我也不欣赏“20 小时不间断音乐”的误导性说法，但 4.5 小时对于预算耳塞来说已经足够好了。忽略最初的配对过程和 Realme 可以说是虚假的广告，Realme Buds Q 是非常好的 TWS 耳塞。

在大多数(至少在某种程度上)正面的评论中，我会在这里花点时间推荐购买你感兴趣的产品，我也正打算这么做。但是我看了亚马逊印度页面上的一些评论(来自第三方卖家)，有一个令人担忧的趋势。许多人报告了连接和电池问题。虽然我没有亲身经历过这些，一些错误也可能存在于假定的未经授权的卖家，但也有可能 Realme 在质量控制上有所懈怠。Realme Buds Q 当然值 30 美元，但前提是有质量保证。我没看到。出于这个原因，我有点犹豫是否推荐购买这些耳塞。

如果你有 30-35 美元可以花，并且你想要 Realme Buds Q，一定要试试。但是要准备好进行保修更换。Realme Buds Q 目前在印度的₹2,499 发售，在欧洲的€售价为 29.99 英镑。

**购买 realme buds q**:[flipkart(₹2,499)](https://www.flipkart.com/realme-buds-q-bluetooth-headset/p/itm786fd879381ea)| | |[realme Europe(€29.99)](https://www.realme.com/eu/realme-buds-q)

老实说，更容易推荐购买类似 Tronsmart Spunky Beat 的东西。有一个版本有应用程序支持，充电后可持续 7 小时，并且有更多的控制可用。它们的价格也差不多。