# Red Magic 3 游戏手机现已在北美和欧洲上市

> 原文：<https://www.xda-developers.com/red-magic-3-gaming-phone-north-america-europe/>

**更新(美国东部时间 2019 年 7 月 1 日下午 1 点 25 分):**Red Magic 3 现推出新的迷彩颜色，12GB 内存和 256GB 存储空间。

游戏智能手机。虽然它们起初看起来像是噱头，但它们已经对智能手机生态系统产生了巨大影响。仅举一例，像[一加 7 Pro](https://www.xda-developers.com/oneplus-7-pro-gaming-review/) 这样的手机就是一个例子:虽然它在技术上不是一款“游戏智能手机”，因为它的营销并不主要面向移动游戏，但一加 7 Pro 从游戏手机中获得了一些线索，如其高刷新率显示屏、RAM Boost 和 Fnatic 模式。当然，游戏智能手机本身也随着时间的推移变得越来越好。Razer Phone 2 和 Black Shark 2 就是两个这样的例子，但还有另一款令人难以置信的令人印象深刻的游戏智能手机最近才发布:Nubia Red Magic 3。

[**努比亚红魔 3 XDA 论坛**](https://forum.xda-developers.com/red-magic-3)

大约一个多月前，Red Magic 3 游戏智能手机在 mainland China 向公众推出，但现在它开始面向更广泛的国际公众。它看起来确实令人兴奋。

| 

规格

 | 

努比亚红色魔法 3

 |
| --- | --- |
| **显示** | 6.65 寸 FHD+ AMOLED 显示屏，刷新率 90Hz，19.5:9；支持 DC 调光，HDR |
| **SoC** | 高通骁龙 855 |
| **RAM 和存储器** | 

*   6GB lpddr 4+64GB UFS 2.1；
*   6g b+128 GB；
*   8GB+128 GB；
*   12GB + 256GB

 |
| **电池** | 5000 毫安时，支持 30 瓦快速充电 |
| **3.5 毫米耳机插孔** | 是 |
| **后置摄像头** | 48MP 索尼 IMX 586，f/1.7，1.6μm 像素 |
| **前置摄像头** | 16MP，f/2.0 |
| **临时演员** | 

*   IP55 防尘防水；
*   用于主动冷却的内部风扇；
*   两个肩部按键加按键支持，后置指纹传感器；
*   立体声前置扬声器

 |
| **网络** | 

*   GSM: 850MHz/1900MHz
*   WCDMA: 850MHz/1900MHz/1700
*   CDMA: BC0/BC1
*   LTE 频段:2/4/5/7/12/17/25/26/30/41/66

 |
| **安卓版本** | 添加了努比亚软件的 Android 9 Pie |

这款游戏智能手机的主要亮点是其 90Hz AMOLED 显示屏，这使其有别于大多数其他智能手机。其他具有高刷新率显示器的游戏设备包括华硕 ROG 手机，它包括一个类似的 90Hz AMOLED 面板，以及两款 Razer 手机，它们的 IGZO 液晶显示器最高可达令人难以置信的 120Hz。取决于你问的是谁，更高的刷新率可以产生巨大的差异，以至于它们可能会破坏你的常规 60Hz 刷新率。是的，它也为游戏创造了奇迹——这就是为什么最好的游戏显示器的刷新率高达 244hz——只要你玩的游戏支持每秒 60 帧以上的帧率。

当然，这是一个进出的游戏设备，从你打开盒子的那一刻起，事情就变得非常清楚了。这款手机本身具有一般的隐形美学，你会从其他游戏设备甚至更早的 Red Magic 手机中期待这种美学，背面的 RGB LED 条纹进一步补充了这种美学，用户也可以完全定制这种美学。还有一些面向游戏的功能可能属于“利基”类别，包括一个成熟的内部风扇，用于在密集的游戏会话中保持设备冷却。

该设备由高通骁龙 855 驱动，具有高达 12 GB 的内存和 256 GB 的存储空间，即使是最苛刻的游戏也能提供充足的马力。这款手机的摄像头需求由 48MP 单后置传感器和 16MP 前置摄像头提供。主后置摄像头与我们在一加 7 Pro、华硕 ZenFone 6 和红米 Note 7 Pro 等手机上看到的索尼 IMX 586 传感器相同。90Hz 显示屏的长宽比为 19.5:9，没有凹口，顶部和底部的挡板非常薄。

### 有效性

Nubia Red Magic 3 从今天开始通过 [redmagic.gg](https://redmagic.gg/) 在美国、加拿大、英国和欧盟等一些北美和欧洲国家在线销售。它也在中国以外的其他全球市场推出，包括澳大利亚、香港、以色列、日本、新加坡、印度尼西亚、台湾和澳门。它也将于 6 月中旬左右在印度推出，但我们还没有确切的发布日期。

至于价格，红色魔法 3 的 8GB 内存/ 128GB 存储版本从 479 美元/ €479 / 419 美元起，一直到 12GB 内存/ 256GB 存储型号的€599/599/529 美元。这实际上压低了一些最直接竞争对手的价格，包括最近推出的一加 7 Pro 和华硕 ZenFone 6，如果你是一名游戏玩家，这可能是一个更好的整体套餐。

你打算买一个吗？请在评论中告诉我们。

* * *

## 更新:现在在迷彩

红色魔法 3 现已推出限量版迷彩。Camo 型号有 12GB 内存和 256GB 存储空间，售价 599 美元。感兴趣的买家可以从 redmagic.gg 获得这种特殊的颜色，并获得配件 20%的折扣。该设备将于 7 月 3 日开始发货。