# Royole FlexPai 2 Hands On Preview:巨大的改进，但这就足够了吗？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/royole-flexpai-2-preview/>

大约两年前，一家名不见经传的中国公司 Royole 发布了“世界上第一款可折叠手机”，领先三星和华为几个月，成为科技头条。最终的产品并不是很好，但对于一家首次涉足智能手机领域的新兴显示面板制造商来说，Royole FlexPai 至少是有趣和值得关注的。

该公司带着续集回来了，恰如其分地命名为 [FlexPai 2](https://www.royole.com/us/flexpai) ，过去几天我一直在测试它。自从第一款 FlexPai 推出以来，我们已经看到了大量可折叠设备的推出，那么 Royole 真的能与主要竞争对手竞争吗，比如 [Galaxy Z Fold 2](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-z-fold-2-review/) ，华为 Mate XS 等等？让我们来了解一下！

## Royole FlexPai 2:规格

| 

规格

 | 

Royole FlexPai 2

 |
| --- | --- |
| **尺寸&重量** | 

*   186.2 x 133.8 x 6.3 毫米(未折叠)
*   89.4 x 133.8 x 12.8(折叠)
*   339 克

 |
| **显示** | 

*   7.8 英寸，1920 x 1440，4:3 宽高比(未折叠)
*   5.5 英寸，1440 x 900，16:10 宽高比(折叠，正面)
*   5.4 英寸，1440 x 810，16:9 宽高比(折叠，背面)

 |
| **SoC** | 

*   高通骁龙 865:
    *   1 个 Kryo 585(基于 ARM Cortex-A77)Prime core @ 2.84 GHz
    *   3 个 Kryo 585(基于 ARM Cortex-A77)性能内核@ 2.4GHz
    *   4 个 Kryo 385(基于 ARM Cortex A55)高效内核@ 1.8GHz
*   肾上腺素 650

 |
| **内存&存储** | 

*   8GB + 256GB，12GB + 512GB
*   可通过 microSD 卡插槽扩展

 |
| **电池** |  |
| **指纹传感器** | 侧装式指纹传感器 |
| **后置摄像头** | 

*   **主要:** 64MP，f/1.9
*   第二: 16MP，超广角，116 FoV
*   **第三:** 8MP，长焦
*   **四元:** 32MP 人像镜头

 |
| **前置摄像头** | 没有人 |
| **其他特征** | 

*   无线网络 802.11 a、b、g、n、ac、ax(无线网络 6)
*   蓝牙 5.2
*   USB 3.1 类型 C
*   国家足球联盟

 |
| **安卓版本** | 基于 Android 10 的 Water OS 2 |

*注:我于 10 月 4 日从 Royole 收到 Royole FlexPai 2，并在我们的全面审查之前在这次实践中短暂使用了它。Royole 对这篇文章没有任何意见。*

## 设计和硬件

关于 [Galaxy Z Fold 2](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-z-fold-2/) 比第一款有多大改进，已经说了很多。嗯，我认为 FlexPai 2 对第一个版本的改进可能会更大。现在，这并不是说 Royole FlexPai 2 的硬件比 Fold 2 的*更好——剧透:不是——而是 FlexPai 1 比最初的 Fold 1 差了很多，所以 Royole 有更多的改进空间。*

[三星 Galaxy Z Fold 2 评测](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-z-fold-2-review/):可能是我们的年度手机！

我是说，看看下面的照片就知道了。最初的 FlexPai 在折叠时留下了半英寸的间隙，而 FlexPai 2 的铰链折叠时完全平坦——明显比 Fold 2 的更平坦。FlexPai 1 的铰链也覆盖在这种奇怪的凯夫拉尔织物上，并用螺钉固定在一起。FlexPai 2 的铰链看起来无缝——尽管我必须说，它看起来非常类似于华为 Mate X 的铰链。

铰链感觉非常坚固，需要一点力才能打开。它也可以像 Fold 2 一样以各种角度打开。当打开时，该设备薄 6.8 毫米，但不完全是微软 Duo 薄。折叠后，FlexPai 2 的厚度增加到 12.8 毫米。

哑光玻璃机身和铝底盘使它具有坚固的结构，但 339 克的重量和折叠状态下 89.4 毫米的横向尺寸，FlexPai 2 有点宽，单手握持不方便。

FlexPai 2 与华为的可折叠手机具有相同的基本设计:它的大弯曲屏幕向后/向外折叠，因此当它以手机形式关闭时，屏幕会前后环绕。这意味着柔性塑料有机发光二极管屏幕总是暴露在外，这让我在现实世界中外出操作手机时变得偏执。

我认为折叠手机的脆弱性被夸大了

公平地说，我认为折叠手机的脆弱性被夸大了；我用华为 Mate X 和 Mate XS 作为我的日常司机，一共用了六到七周，除了几乎看不到的微划痕，这两款手机都没有受到任何明显的损坏。话说回来，我没有摔那些设备，六周不是很长的使用时间。

Royole FlexPai 2 完全打开时的屏幕是 7.8 英寸、4:3 的屏幕，分辨率为 1920 x 1440。这是一个看起来很坚固的面板，亮度足以在户外使用，但就像 FlexPai 1 或 first Fold 的显示屏一样，屏幕感觉非常柔软。Galaxy Z Fold 2 和 Z Flip 的显示屏被三星称为“超薄玻璃”，虽然它到底是玻璃的程度一直存在争议，但不可否认的是，它确实比 FlexPai 2 的屏幕更坚硬，也不那么模糊。

当 Royole FlexPai 2 折叠时，正面显示 5.5 英寸，16:10 的显示屏，而背面是 5.4 英寸，16:9 的面板。屏幕尺寸的差异是由于背面也容纳了一个四摄像头模块。

这四个摄像头包括一个 64MP、f/1.9、1/1.72 英寸的主摄像头；一台 1600 万像素的超广角摄像机；8MP 长焦；以及专为自拍设计的 32MP 人像镜头。由于设备的两侧都有屏幕，主相机系统也是自拍相机系统的两倍。

引擎盖下是一个骁龙 865，有 8GB 或 12GB 的内存，搭配 256GB 或 512GB 的存储空间。有一个 4450 毫安的电池，从我目前为止的有限测试来看，似乎只够度过一个典型的 12 小时的一天。

## 软件:没有核心 GMS...我认为

对于目前只在中国销售的手机来说，FlexPai 2 并不意外，它没有搭载谷歌应用程序。但与小米或 Vivo 等大多数其他品牌不同的是，谷歌应用程序可以很容易地从侧面加载，FlexPai 2 则更加棘手。Royole 的本地应用商店里有一个流行的“谷歌服务安装程序”，我过去曾在十几部中国手机上成功使用过。该应用程序可以成功安装谷歌服务框架和谷歌 Play 商店，但后者不会加载。

我最初认为这是因为罗伊莱没有签署移动应用分发协议(MADA)，这基本上意味着罗伊莱没有向谷歌支付费用。这阻止了 Royole 安装谷歌核心应用程序的“存根”版本，就像小米或 Oppo 手机的中国版一样。

我认为 Royole FlexPai 2 根本不会像后实体列表华为手机那样运行任何核心谷歌应用程序。但令我惊讶的是，YouTube 加载没有问题。这在不支持谷歌框架的手机上应该是不可能的(比如后实体列表华为手机)。谷歌地图也运行良好。但是 Google Docs 和 Play Store 一样，加载不了。我将进一步试验，看看我是否真的可以加载核心谷歌服务。世界上大多数人使用的其他应用程序，如 Twitter、Instagram 和脸书，都运行良好，因为它们不依赖 GMS。

Royole FlexPai 2 运行的是名为“Water OS”的 Android 10 版本。现在在版本 2 中，到目前为止它的表现相对平稳，最明显的是从折叠的智能手机模式过渡到展开的平板电脑模式。在做折叠和展开手机或旋转方向等更棘手的事情时，我没有遇到过很多打嗝的情况。

由于屏幕在横向展开时相当高，额外的垂直空间使它成为一台很好的打字机——即使算上屏幕键盘，仍有足够的空间。

Royole FlexPai 2 有两种方法来处理多任务。第一个只能用于展开的平板电脑形式，类似于 Galaxy Fold(1 和 2)，这意味着你可以在分屏视图中同时运行多达三个应用程序。

第二种方式是 FlexPai 2 在手机模式下折叠时处理前后屏幕的方式。本质上，每个屏幕都像自己的主屏幕一样，每个屏幕都可以运行自己的应用程序。比如我可以让 Instagram 在正面屏幕运行，WhatsApp 在背面屏幕运行。我可以来回翻转设备，在这两个应用程序之间快速切换。

## 摄像机

Royole FlexPai 2 上的相机系统，至少从早期测试来看，是坚固的，但不起眼。值得注意的是，我正在测试运行非最终软件的 FlexPai 2 的预生产单元，因此当零售单元上市时，这里的相机性能可能会提高。

主镜头实际上可以拍摄出色彩强烈的细节，但对焦很慢。超广角相机现在正遭受着主要的颜色科学问题，因为它有一个过度温暖的偏移，当在 1 倍镜头旁边观看时，这是不和谐的，而长焦相机在 2 倍或 3 倍变焦时是好的，但超过这一点就会受到影响。最后的第四个摄像头是用来自拍的，还不错，有不错的散景效果和人脸检测。自己看样品吧。

除了超宽镜头明显破碎的色彩科学，这款相机没有什么大的缺陷。对于那些想知道的人，水印可以在设置中关闭。

## 不幸的是，对于 Royole 来说，Galaxy Z Fold 2 的门槛太高了

除了它不能正常运行谷歌服务的事实，我对 FlexPai 2 在真空中没有真正的抱怨。我很钦佩 Royole 在仅仅一代人的时间里就将硬件提高了这么多。第一款 FlexPai 感觉就像是 FlexPai 2 旁边的一个玩具或者原型。我真的很喜欢不断地在两个应用程序之间跳转，只是将手机翻转到另一边，铰链完全折叠的方式非常令人满意。

对 Royole 来说不幸的是，三星通过 Galaxy Z Fold 2 将标准提得太高了

然而，我有两个主要问题(我不包括谷歌的东西，因为如果 Royole 试图在中国以外销售这款产品，这将是一个简单的解决方案)。首先是耐用性问题:我之前已经提到过这一点，但我对手机最昂贵、最重要和最脆弱的部分暴露在设备的三面感到不舒服。我更喜欢三星的做法，即不使用时将柔性弯曲屏幕盖住。

第二个问题是 Galaxy Z Fold 2 的门槛太高了。正如我在我的评论中提到的，我喜欢这个东西，并认为它是我年度手机的虚拟锁。无论是相机性能、显示器刷新率和质感，还是手感，Galaxy Z Fold 2 都超过了 FlexPai 2。

然而，Royole FlexPai 2 便宜 500 美元(零售价为 9998 元人民币，约合 1480 美元)，因此这笔节省的费用可以为消费者提供更多的竞争机会。但最终，我认为这款手机是为收藏家，爱好者，或者只是喜欢支持小品牌的人准备的。