# 三星 Galaxy S23+ vs 苹果 iPhone 14 Pro:999 美元旗舰该买哪款？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23-plus-vs-apple-iphone-14-pro/>

挑选一部新的智能手机可能是一个令人困惑的过程。毕竟，有各种品牌的无穷无尽的型号可供选择，而且随着时间的推移，数量只会增加。如果你有 999 美元的预算，那么三星 Galaxy S23+是一个可靠的选择。不过，同样的价格，你也可以选择购买一部 [iPhone 14 Pro](http://xda-developers.com/apple-iphone-14-pro-review) 。那么应该从 [Galaxy S23](http://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23/) 系列还是 iPhone 14 系列中选择一款设备呢？让我们把这两款手机都分解开来，进行比较，找出哪款手机适合你。

## 定价和可用性

三星 Galaxy S23+和苹果 iPhone 14 Pro 都可以通过各自制造商的在线商店购买。这还不包括大多数美国主要零售商。这两款手机的起价为 999 美元，如果你选择更高端的配置，价格会上涨。前者提供幻影黑、奶油色、绿色和淡紫色，而后者提供太空黑、深紫色、银色和金色。

## Galaxy S23+ vs iPhone 14 Pro:规格

| **规格** | **三星 Galaxy S23+** | **苹果 iPhone 14 Pro** |
| **构建** | 

*   大猩猩玻璃 Victus 2
*   装甲铝
*   IP68 防尘防水等级

 | 

*   陶瓷屏蔽前部
*   玻璃背面
*   不锈钢中框
*   IP68 防尘防水等级

 |
| **尺寸&重量** | 

*   6.21x 3 x 0.3 英寸
*   6.91 盎司

 | 

*   5.81 x 2.81 x 0.31 英寸
*   7.27 盎司

 |
| **显示** | 

*   6.6 英寸动态 AMOLED 2X Infinity-O FHD+显示屏
*   393ppi
*   120Hz 自适应刷新率
*   1，750 尼特峰值亮度
*   始终显示

 | 

*   6.1 英寸 Super Retina XDR 有机发光二极管显示屏
*   动态岛
*   460ppi
*   120Hz 推广自适应刷新率
*   原彩显示
*   2000 尼特峰值室外亮度
*   始终显示

 |
| **SoC** | 

*   面向 Galaxy 的高通骁龙 8 代 2 移动平台

 |  |
| **储存** |  |  |
| **电池&充电** | 

*   超快速有线充电
*   快速无线充电 2.0
*   无线 PowerShare

 | 

*   电池额定功率为
    *   长达 23 小时的视频播放
    *   长达 20 小时的视频流
    *   长达 75 小时的音频播放

*   支持快速充电
    *   使用 20W 或更高的适配器(单独销售)，大约 30 分钟即可充满 50%的电量

*   高达 15W 的无线充电

 |
| **安全** | 

*   超声波指纹扫描仪
*   面部识别

 |  |
| **后置摄像头** | 

*   宽:50MP f/1.8，OIS
*   超宽:12MP f/2.2
*   长焦:10MP f/2.4，OIS

 | 

*   宽:48MP f/1，78，第二代传感器移位 OIS
*   超宽:12MP f/2.2
*   长焦:12MP f/1.78，第二代传感器移位 OIS

 |
| **前置摄像头** |  | 

*   1200 万像素 f/1.9，带对焦像素的自动对焦

 |
| **端口** |  |  |
| **连通性** | 

*   5G(低于 6GHz，毫米波)
*   4G LTE
*   Wi-Fi 6E
*   蓝牙 5.3

 | 

*   5G(低于 6GHz，毫米波)
*   4G LTE
*   无线网络 6
*   蓝牙 5.3

 |
| **软件** | 

*   一个基于 Android 13 的 UI 5.1

 |  |
| **完成** | 

*   幻影黑
*   奶油
*   格林（姓氏）；绿色的
*   淡紫色

 | 

*   太空黑
*   深紫乐队
*   银
*   金色的

 |

## 设计

当我们想要使用手机时，它的设计是我们交互的第一个元素。在与它的软件互动之前，我们先看看它的外部硬件。这就是为什么选择一款外部机箱符合我们年龄的智能手机很重要。幸运的是，这两款手机都是现代外观，并提供简约的构建。因此，我们不会选出获胜者，而是进行近乎客观的观察，帮助你决定哪种设备更符合你的个人品味。

从 Galaxy S23+的背面开始，你会看到一个普通的背面，三个相机镜头垂直排列在左上角。在底部中间，你可以看到三星的标志，这是手机的这一面。三星设备由玻璃和铝制成，使其具有高端外观，同时还保持了其轻质。

在 iPhone 14 Pro 上，你还可以在左上角看到三个后置摄像头。虽然，正如照片所示，他们有不同的安排。哪种搭配更好看取决于你的主观品味。同样，你得到的是背面居中的苹果 logo，仅此而已。这款苹果手机由不锈钢和玻璃制成，外观更加高档。不过，不锈钢很容易刮伤并显示指纹污迹，而且在没有外壳的情况下，使用几个小时后看起来很脏。更不用说它显著增加了重量，使 iPhone 14 Pro 比 Galaxy S23+更重，尽管它的尺寸更小。

## Galaxy S23+ vs iPhone 14 Pro:显示

投资新技术时，显示器是另一个值得考虑的方面。毕竟，我们几乎把所有的使用时间都花在了互动和看手机屏幕上。幸运的是，两个显示屏都非常出色，它们提供了旗舰手机所期望的规格。尽管如此，这两者还是有一些重要的区别。这一轮也是平局，因为你将不得不根据你的个人期望优先考虑一系列利弊。所以让我们来分解它们吧！

Galaxy S23+的显示屏为 6.7 英寸，明显大于 iPhone 14 Pro 的 6.1 英寸。如果你喜欢更大的屏幕，那么这可以说是三星手机相对于 iPhone 的唯一优势。毕竟，这两款手机都有屏幕剪切，始终显示支持，120 赫兹自适应刷新率等。

然而，当谈到 iPhone 14 Pro 时，这款设备的亮点不止一个。首先，你会得到 460ppi 的更高像素密度，这超过了 Galaxy S23+上的 393ppi。此外，iPhone 的峰值亮度更高，为 2，000 尼特，超过了 Galaxy 手机的 1，750 尼特。

因此，如果你喜欢更小的手机或者没有尺寸偏好，那么 iPhone 14 Pro 无疑是这一轮的赢家。然而，如果你喜欢更大的 6.7 英寸屏幕，那么这是一个平局，你必须在像素密度更高的更亮的屏幕和更大的屏幕之间做出选择。

## 表演

当谈到高端手机时，性能回合已经变得有些毫无意义。这是因为几乎所有属于旗舰类别的新发布产品在日常电话任务方面都表现出色。然而，如果你关心基准测试，苹果 A16 Bionic 在单核、多核、能效和整体测试中胜过高通的骁龙 8 Gen 2。谈到图形，这两种芯片的得分相似。尽管 iPhone 14 Pro 比 Galaxy S23+更强大，但这不应该真正改变你的决定，因为当你正常使用你的设备时，这些差异可能根本不会被注意到。

因此，与其关注相对无关的数字，不如让我们把注意力转移到作为用户的你个人会注意到的东西:存储。我们都厌倦了满存储警报，如果你投资一个新的旗舰，你会希望它能持续几年。因此，明智的做法是获得一个具有大量本地存储的模型。毕竟，这两者都没有 SD 卡插槽，如果你用完了 SSD，你将不得不依赖云解决方案。

这一轮对 iPhone 14 Pro 来说是轻而易举的胜利，因为它的存储容量达到了 1TB。另一方面，Galaxy S23+提供的内存不超过 512GB。如果 512GB 对你来说足够了，那么考虑这些设备上的操作系统。Galaxy S23+运行的是带皮肤的 Android 版本，而 iPhone 14 Pro 运行的是 iOS。如果你被捆绑到某个生态系统中，或者正在积极避免陷入一个紧密的生态系统陷阱，那么你可能希望根据它运行的操作系统来选择你的新手机。

三星承诺四年的主要功能更新和五年的安全补丁，而苹果通常提供大约五年的功能更新，有时甚至长达十年的安全补丁。不过，如果你计划在四年或更短的时间内再次升级你的手机，这应该没关系，因为届时两部手机都应该有最新的软件更新。

## Galaxy S23+ vs iPhone 14 Pro:相机

对于大多数普通人来说，智能手机镜头已经取代了专用数码相机。我们通常依靠手机来拍摄这些照片和视频，而不是随身携带一个单独的设备来记录我们的日常时刻。好消息是，这两款手机都提供了出色的相机系统，这一轮又是一场平局。

从后置摄像头开始，两款手机上都有广角、超广角和长焦镜头。正如上面的规格表所反映的，它们也具有相似的分辨率和孔径。因此，他们都可以拍摄背景模糊的人像模式照片、夜间照片等。不过，Galaxy S23+在具有挑战性的条件下(如繁星点点、洒满月光的天空)变焦和拍照时更胜一筹。同时，iPhone 14 Pro 有一个激光雷达扫描仪，允许你对你的环境进行 3D 地图绘制，拍摄夜间人像照片等等。

移动到正面，Galaxy S23+提供了一个常规的 10MP 镜头，用于自拍和传统的面部识别。与此同时，iPhone 14 Pro 采用了 TrueDepth 系统，配备了 12MP 镜头、红外摄像头和点投影仪。这使得手机可以 3D 映射你的脸，并在漆黑的地方通过 Face ID 认证。作为劣质 Galaxy S23+面部识别功能的替代产品，三星还为那些喜欢这一功能的人提供了指纹扫描仪。

如果你正在寻找更好的变焦支持，那么三星手机是一个选择。除此之外，苹果 iPhone 在背面提供了一个激光雷达扫描仪，一个出色的前置摄像头系统，以及更先进的视频录制功能，例如用于稳定在抖动设置中拍摄的视频的动作模式。

## 电池

我们通常在夜间给智能手机充电，这两款手机充一次电应该可以用一整天。因此，让我们把注意力集中在面糊部门此时什么更重要。这一轮是三星 Galaxy S23+包装更先进的技术的胜利。

Galaxy S23+有一个 USB Type-C 端口，比 iPhone 14 Pro 十年前的 Lightning 端口更新，也更被采用。此外，与 iPhone 相比，三星手机支持更快的有线充电速度。不过，在无线部分，假设你在苹果手机上使用 MagSafe，两款手机的最大功率都是 15W(Qi 在 iphone 上的最大功率是 7.5W)。

不过，更令人印象深刻的是三星的反向无线充电功能 Wireless PowerShare。这使您可以将 Galaxy S23+用作 Qi pad，为另一个兼容设备(如智能手表或耳塞)无线充电。迄今为止发布的所有 iPhones 都没有这项功能。

## Galaxy S23+ vs iPhone 14 Pro:该买哪个？

所以现在我们已经分解了 Galaxy S23+和 iPhone 14 Pro 的重要方面，是时候做决定了。从预算开始，两款手机的起价都是 999 美元，所以这不应该影响你的判断。转向操作系统；正如我们之前提到的，如果你偏好 Android 操作系统或 iOS，那么你将分别被限制在 Galaxy S23+或 iPhone 14 Pro。

如果你是操作系统不可知的，那么考虑显示器；你想要大一点的还是规格更好的？储物呢；512GB 对你来说够用吗，或者你认为你需要更多？你认为自己需要反向无线充电技术吗？在回答了所有这些问题并参考了上面的专门章节后，你应该能够权衡利弊，优先考虑对你来说重要的事情，并据此做出购买决定。如果您有兴趣添加保护层，请考虑查看我们的 [best Galaxy S23+外壳](https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-s23-plus-cases/)。