# 三星 Galaxy S10 Exynos 9820 vs 骁龙 855 游戏评论

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s10-exynos-9820-versus-snapdragon-855-gaming-performance-comparison/>

在过去的几年里，三星在旗舰产品 Galaxy S 和 Note 系列中根据地区推出了不同的处理器。对于北美、南美和中国，Galaxy S 和 Note 采用高通骁龙芯片，而世界其他地区采用三星 Exynos 芯片。每年，我们都会看到关于哪个芯片更好的争论:Exynos 还是骁龙。Exynos 在早期曾经占据上风，但在过去的几年里，骁龙变种似乎已经超过了 exy nos——特别是在 GPU 性能方面。虽然，如果不将骁龙和 Exynos Galaxy 设备进行面对面的比较，很难判断一款产品在游戏方面比另一款产品好多少。这就是我今天要做的。我们将比较基于 Exynos 9820 的三星 Galaxy S10 和基于高通骁龙 855 的三星 Galaxy S10+的游戏性能。

**[银河 S10 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/galaxy-s10) | [银河 S10+ XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/s10-plus)**

| 

类别

 | 

三星 Galaxy S10 (Exynos)

 | 

三星 Galaxy S10+(骁龙)

 |
| 安卓版本: | 安卓 9 派 OneUI 1.1 | 安卓 9 派 OneUI 1.1 |
| 芯片组: | Exynos 9820Mali-G76 MP12 GPU | 高通骁龙 855；Adreno 640 GPU |
| 内存: | 8GB LPDDR4X | 8GB LPDDR4X |
| 存储: | UFS 2.1 128GB | UFS 2.1 128GB |
| 后置摄像头: | 后置:带双 OIS 的三摄像头-长焦:12MP PDAF，F2.4，OIS(45°)-广角:12MP 超高速双像素自动对焦，F1.5/F2.4，OIS(77°)-超宽:16MP FF，f 2.2(123)-0.5 倍/2 倍光学变焦，最高 10 倍数码变焦 | 后置:带双 OIS 的三摄像头-长焦:12MP PDAF，F2.4，OIS(45°)-广角:12MP 超高速双像素自动对焦，F1.5/F2.4，OIS(77°)-超宽:16MP FF，f 2.2(123)-0.5 倍/2 倍光学变焦，最高 10 倍数码变焦 |
| 前置摄像头: | -自拍:10MP 双像素自动对焦，F1.9 (80) | -自拍:100 万像素双像素 AF，F1.9 (80 )- RGB 深度:800 万像素 FF，F2.2 (90) |
| 电池: | 3400 毫安时 | 4100 毫安时 |
| 端口: | USB Type-C (3.1)，3.5 毫米耳机插孔 | USB Type-C (3.1)，3.5 毫米耳机插孔 |
| 连接性: | wi-Fi 802.11 a/b/g/n/AC/ax(2.4/5 GHz)，VHT80 MU-MIMO，1024QAMBluetooth v5.0，ANT+，USB Type-C，NFC，位置(GPS，Galileo，Glonass，北斗) | wi-Fi 802.11 a/b/g/n/AC/ax(2.4/5 GHz)，VHT80 MU-MIMO，1024QAMBluetooth v5.0，ANT+，USB Type-C，NFC，位置(GPS，Galileo，Glonass，北斗) |
| 显示: | 6.1 英寸四核高清+曲面动态 AMOLED，19:9 (550ppi) | 6.4 英寸四核高清+曲面动态 AMOLED，19:9(522 像素) |
| 设计: | 屏幕内摄像头(显示孔) | 双屏幕摄像头(显示孔) |

*注:Exynos 9820 型号是 XDA 购买的，而骁龙 855 型号是我的个人设备。下面显示的所有游戏记录都是独立的会话，而不是 GameBench 截图中显示的会话；这些视频只是为了让你对表演有一个直观的了解。*

显然，这两款设备都被认为是旗舰产品。除了尺寸变量(显示屏尺寸、电池尺寸等)之外，它们都具有相同的特性。出于我们测试的目的，最大的区别在于 SoC。 [Exynos 9820](https://www.xda-developers.com/samsung-exynos-9820-samsung-galaxy-s10/) 是一款八核处理器，带有 2 个定制的三星内核、2 个 ARM Cortex-A75 和 4 个 ARM Cortex-A55。[高通骁龙 855](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-855-snapdragon-elite-gaming-3d-sonic-sensor/) 也是一个八核处理器，但它使用 4 个半定制的 ARM Cortex-A76 和 4 个 ARM Cortex-A55 核心。这两款设备都有铜热管，而 Galaxy S10+的热管内有蒸发器，以保持它们更冷并减少热量节流，这意味着更长、更稳定的游戏会话，而不会有令人不适的热量。

我们的测试正在两台设备上使用 GameBench 运行。我将会玩同样的游戏，虽然每个环节都不一样，同时使用 GameBench stats 收集游戏统计数据。我没有使用 GameTuner 中的任何游戏增强功能，因为它不是预装的。我确实使用了 GameTools，但它没有任何游戏增强功能。我还使用 GFXTools for PUBG 来确保两个设备之间的设置一致。在游戏会议之后，我将比较一些更受欢迎的基准之间的性能。

## Exynos 9820 Galaxy S10 与骁龙 855 Galaxy S10+游戏性比较

前 3 个游戏测试都是用海豚模拟器完成的。任天堂 Gamecube 和 Wii emulation 对于 Android 设备来说并不容易，所以测试 Gamecube 和 Wii 游戏是测试设备全部功能的一个很好的方法。

### 塞尔达传说:黄昏公主

在这两款设备中，明显的赢家是骁龙 855 三星 Galaxy S10+。它保持了较高的平均 FPS，同时保持了 94%的帧稳定性。然而，Exynos 9820 Galaxy S10 的平均帧速率为 25fps，帧稳定性为 60%。骁龙设备在高峰期使用的内存也少得多，只有 586MB，而 Exynos 设备使用的内存是这个数字的两倍多。两台设备的 CPU 使用率都很低，Exynos 设备仅比骁龙设备多使用 0.59%。

在实际玩游戏时，骁龙 855 Galaxy S10+感觉真的很好。正如数字显示的那样，这是一次非常顺利的经历。在 Exynos 9820 Galaxy S10 上，说实话很难玩。实际上，我认为这是不可玩的。当你走在路上时，它会从 12fps 跳到 30fps，然后立即下降。完全没有一致性。

### 生化危机 4

同样，在这两款设备中，骁龙 855 Galaxy S10+的性能更好。这一次平均 fps 是相同的，而 fps 稳定性只有很小的差异。与 Exynos S10 相比，骁龙 S10+的稳定性高出 4%。Exynos 9820 型号的 CPU 使用率也高出 0.38%。骁龙 855 设备上的峰值内存使用率也较低，但平均内存使用率高于 Exynos 9820 设备。Exynos S10 的峰值使用率略高，但平均使用率略低。

在两种设备之间玩游戏的体验非常相似。我几乎看不出 Exynos 9820 设备上的 fps 稳定性低了 4%。玩两种感觉都一样。Exynos 模型有一些挂钩，而骁龙模型几乎没有任何挂钩。

### 新超级马里奥兄弟 Wii

与上一个游戏不同，这里的设备在性能上有很大的差异。骁龙 855 三星 Galaxy S10+的平均 fps 高于 Exynos 9820 三星 Galaxy S10。骁龙 855 型号的 fps 稳定性也比 Exynos 9820 设备高 42%。与骁龙 S10+相比，Exynos S10 的 CPU 使用率高出 2.10%。在内存使用方面，它们非常相似。

玩游戏时，你可以很快注意到 Exynos 9820 Galaxy S10 上较低的 fps。它看起来难以置信的波涛汹涌。它可以玩，但绝不是一个好的体验。看到其他游戏如此相似，fps 的巨大差异也很有趣。Exynos S10 也有相当多的挂钩。

### 影枪传奇

这是我测试的第一个非仿真游戏。它通过一个专门的应用程序运行，就像其他任何 Android 游戏一样。骁龙 855 Galaxy S10+在这里展示了它真正的 GPU 能力。骁龙 855 设备平均每秒 56 帧，而 Exynos 9820 设备只有区区 35 帧。这也是中值帧速率的巨大差异。Exynos S10 的 fps 稳定性也较低，为 81%，而骁龙 S10+的 fps 稳定性为 88%。骁龙 S10+上的峰值 RAM 使用率要高得多，同时平均比 Exynos S10 多使用近 300MB 内存。

在这两款设备上玩游戏的体验比我在看数字时预想的更相似。Exynos 9820 Galaxy S10 的 35fps 并没有感觉比骁龙 855 Galaxy S10+低。它明显不太平滑，但也没差多少。

### PUBG 移动

为了这个测试，我使用 GFX 工具来设置一些自定义设置。我使用的设置在下面的截图中。我选择这些设置是为了在提升图像质量的同时让设备达到 60fps。我将画质设置为 1080p，而不是 1440p，这样可以匹配显示分辨率。

这次测试非常接近平手。这两款设备的中值帧率只有 2fps，骁龙 855 三星 Galaxy S10+的平均帧率为 60fps。fps 的稳定性也非常接近，只有微不足道的 1%。Exynos 9820 三星 Galaxy S10 的 CPU 使用率高出 0.87%。在骁龙 855 型号上，平均和峰值使用的内存都要多 300MB。

在实际的游戏体验中，在两个平台上感觉都差不多。设备之间的两个 fps 差异是如此之小，以至于我在游戏过程中无法分辨。Exynos S10 上肯定有一些在骁龙 S10+上不明显的挂钩。

### 《堡垒之夜》

不像以前的游戏，我不能采取基准来获得堡垒之夜的平均 fps。这是因为如果你加入了一个启用了 adb 的堡垒之夜游戏，无论是创意还是皇家战役，你都会被自动踢出游戏，并给出一个禁用 adb 的警告。他们这样做显然是为了打击作弊。所以你只能相信我对表演的感受。

两台设备都将纹理质量设置为 100%，并启用了高图形和 60fps。在玩了几场单人比赛后，我很快意识到这些设备在性能上几乎是一样的。Exynos S10 有几次死机，我无法与游戏互动，但除此之外，几乎是一样的。仔细看，我看不出帧率有什么不同。对于堡垒之夜来说，我会说高通骁龙 855 三星 Galaxy S10+可能是一个更好的体验，纯粹是因为没有挂钩。

## 基准

### 安图图

安兔兔作为基准，全面测试一款设备的理论性能。它测试 UI 性能、CPU 性能、GPU 性能和内存性能。Exynos 9820 三星 Galaxy S10 的平均 AnTuTu 得分为 331，372，而高通骁龙 855 三星 Galaxy S10+的平均 AnTuTu 得分为 357，162。骁龙 855 Galaxy S10+再次明显更快。这些测试中唯一接近的部分是内存基准测试。

### 极客工作台 4

这个测试的 Geekbench 4 部分比较有意思。Exynos 9820 三星 Galaxy S10 的单核性能比高通骁龙 855 三星 Galaxy S10+好得多。每次考试都高出 1000 多分。然而，骁龙 Galaxy S10+并没有完全失败，因为多核分数高出 450 多分。

### GFXbench

GFXBench 运行一系列场景，动态渲染它们以测试 FPS。它使用不同的渲染 API(Vulkan 或 OpenGL)在不同的显示分辨率下进行测试。在大多数测试中，Exynos S10 和骁龙 S10+非常相似。在一些测试中，Exynos S10 实际上略胜一筹。不过，在一些测试中，骁龙 S10+优于 Exynos S10。在看到骁龙 S10+在游戏测试和其他性能基准测试中与 Exynos S10 相比的表现后，这些结果令人惊讶。

### 安卓长凳

AndroBench 是专门为测试内部存储速度而设计的基准。这两款设备都有 UFS 2.1 存储。Exynos S10 的 SQLite 性能更好。两个设备上的随机读写速度大致相同。骁龙 S10+的顺序读取速度大约快 100MB/s，而骁龙 S10+和 Exynos S10 的顺序写入速度大致相同。

### PCMark

PCMark 是一项基准测试，通过在设备上执行各种生产任务来测试整体系统性能。它贯穿于合成工作、照片编辑、视频编辑、网页浏览和写作测试。Exynos S10 的平均得分为 7，829，而骁龙 S10+的平均得分为 8，875。这延续了骁龙 S10+优于 Exynos S10 的模式。

## 结论

几乎在所有测试中，高通骁龙 855 Galaxy S10+的表现都优于 Exynos 9820 三星 Galaxy S10。两款设备具有相同的内存容量、相同的软件、相同的显示分辨率、相同的冷却系统和相同的基本规格。因此，我们可以将性能差异主要归因于 SoC。在游戏方面，骁龙 855 显然是 Exynos 9820 的赢家。

**[银河 S10 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/galaxy-s10) | [银河 S10+ XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/s10-plus)**

三星希望我们相信这些设备是平等的，但它们显然不是。尽管性能接近，但在现实世界的游戏中，骁龙 855 显然优于 Exynos 9820。如果你正在寻找一款速度更快的设备，无论你在哪个地区，Galaxy S10 都是一款不错的设备。但是如果你正在寻找最快的三星 Galaxy S10，高通骁龙 855 型号是你的不二之选。