# 三星 Galaxy Book 3 Pro 评测:前进两步，后退一步

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-book-3-pro/>

[三星的 Galaxy Book 笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-laptops/)一直是我[最喜欢的笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-laptops/)，但它们也绝对有缺陷。去年的 Galaxy Book 2 系列配备了 AMOLED 屏幕标准，但它们只有 16:9 的纵横比和 FHD，即使在 15.6 英寸的机型上也是如此。

谢天谢地，三星 Galaxy Book 3 Pro 修复了许多这些缺陷。屏幕现在是 16:10，刷新率 120Hz，没错，还是 AMOLED。它还可以很好地与您的其他三星设备配合使用。它与 Microsoft Phone Link 无缝集成，您的其他三星应用程序也在这里，如 Samsung Notes。这里有一个小例子。我不用给我的[三星 Galaxy Buds 2 Pro](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-buds-2-pro-review/) 配对。它们出现在三星设置应用程序中，我只是点击了连接。

然而，虽然它修复了一些缺陷，但也提出了一些自己的问题。首先，它仍然只有 3.4 磅，对于 16 英寸的笔记本电脑来说相当轻。这要归功于更优质的铝制结构。如果你和我一样，是这方面设计的超级粉丝，它会更重，这是一个遗憾。不过，这是一个伟大的笔记本电脑。

***关于这篇评论:*** *三星给我们发来了 Galaxy Book 3 Pro 进行评论，对这篇文章的内容没有任何意见。*

##### 三星 Galaxy Book 3 Pro

推荐

三星 Galaxy Book 3 Pro 是一款优质的铝制笔记本电脑，配备第 13 代英特尔酷睿处理器，并提供 14 英寸或 16 英寸屏幕的选项。

**Brand**

Samsung

**Color**

Graphite

**Storage**

512GB SSD

**CPU**

Core i7-1360P

**Memory**

16GB

**Operating System**

Windows 11 Pro

**Battery**

76WHr

**Ports**

Two Thunderbolt 4, One USB 3.2 Type-A, HDMI 2.0, microSD, 3.5mm audio

**Camera**

1080p FHD / Studio-quality Dual Mic

**Display (Size, Resolution)**

16.0-inch Dynamic AMOLED 2X (16:10 ratio), 400nits, 120Hz, 120% Color volume (DCI-P3), 3K (2880x1800)

**Weight**

1.56kg (3.4lbs)

**GPU**

Intel Iris Xe

**Dimension**

355.4 x 250.4 x 12.5mm

**Network**

Wi-Fi 6E (Gig+), 802.11 ax 2x2, Bluetooth v5.1

**Speakers**

AKG Quad Speaker (Woofer Max 5W x 2, Tweeter 2W x 2), Smart Amp, Dolby Atmos

**Price**

$1,749

**Pros**

*   新的 120Hz AMOLED 显示屏非常漂亮
*   与其他三星设备无缝协作
*   这是一款非常棒的笔记本电脑
*   与去年相比，构建质量有了很大提高

**Cons**

*   比去年重多了
*   触摸板的放置需要一些时间来适应
*   设计并不令人兴奋

## 三星 Galaxy Book 3 Pro:价格和可用性

*   三星 Galaxy Book 3 Pro 将于 2 月 17 日发布
*   14 英寸机型起价 1449 美元，16 英寸机型起价 1549 美元

三星 Galaxy Book 3 Pro 于 2 月 1 日在 Unpacked 上宣布，尽管从那时起就一直有预购，但它将于 2 月 17 日开始发货。14 英寸的起价为 1449 美元，而我正在评测的 16 英寸的起价要高出 100 美元。

虽然它比它的前身更贵，但就像今天市场上的所有东西一样，基本款相当结实。它配备了英特尔酷睿 i7-1360、512GB 固态硬盘和 16GB 内存。

## 设计:现在是铝制的...而且要重得多

*   三星 Galaxy Book 3 Pro 完全重新设计
*   它是由铝这种较重的材料制成的
*   有两个 Thunderbolt 4 端口，一个 USB Type-A 端口，HDMI，microSD 和一个耳机插孔

三星 Galaxy Book 3 Pro 完全重新设计了，像所有的重新设计一样，这带来了一些好和一些坏。它现在由铝制成，而不是你在 Galaxy Book 2 Pro 中找到的镁。肯定感觉更溢价；只需抓住屏幕和机箱就可以轻松弯曲的日子已经一去不复返了。

但铝也是一种更重的材料，是笔记本电脑中最重的材料之一。这意味着 Galaxy Book 3 Pro 要重很多。14 英寸版本重 2.58 磅，而 13 英寸的 Galaxy Book 2 Pro 仅重 1.92 磅。这是一个很大的区别。自然，2.58 磅仍然是一款轻薄的笔记本电脑，比 MacBook Air 还要轻一点。它只是不像它的前身那样疯狂。

对于 16 英寸的型号，情况略有不同。这是一款相对较轻的笔记本电脑，重 3.4 磅。事实上，有两种 16 英寸笔记本电脑:一种是为需要专用显卡的人制造的，另一种是为那些与购买 14 英寸笔记本电脑但只是想要更大屏幕的人有相同需求的人制造的。这款笔记本电脑是后者，所以你不会增加额外的体积和重量。

相比之下，15 英寸的 [Surface Laptop 5](https://www.xda-developers.com/surface-laptop-5-review/) 重 3.44 磅， [LG 的新款 Gram Style 16](https://www.xda-developers.com/hands-on-lg-gram-style/) 仅重约 2.71 磅。[另一方面，戴尔的 XPS 15](https://www.xda-developers.com/dell-xps-15-2022-review/) 起始重量高达 4.22 磅，但这包括 45W CPU 和 RTX 显卡。

但关于体重和体型已经说得够多了。先说颜色，这叫石墨。这是我们在许多笔记本电脑中看到的标准青铜色。挺好的，只是没那么刺激。我希望像三星这样的公司能付出同样的努力，让他们的个人电脑看起来像手机一样时尚。还有一种米色，没见过本人。

Galaxy Book 系列的一个重大变化是重新引入了端口。整个 Pro 系列都有两个 Thunderbolt 4 端口，而去年的型号只有一个，其余的都是 USB 3.2。你会在左侧找到它们，还有一个新的 HDMI 2.0 端口。在右边，有一个 USB 3.2 Type-A，这是去年的产品所没有的，一个 microSD 卡插槽和一个 3.5 毫米音频插孔。

我很喜欢 Galaxy Book 3 Pro 在设计方面的独特之处。但当我把它和前几代人比较时，我觉得这真的很可惜。我真的很喜欢 Galaxy Book 系列的这一方面，你可以买到重量不到 2 磅的笔记本电脑。

## 显示器:三星终于对 16:9 说不

*   新屏幕为 16:10，刷新率为 120Hz
*   网络摄像头是 1080p，但仍然没有红外摄像头

在过去几年中，16:10 屏幕在笔记本电脑中变得非常流行，这也是 Galaxy Book 2 Pro 的 16:9 显示屏使用起来有点尴尬的一个原因。三星通过 Galaxy Book 3 Pro 解决了这个问题。不仅如此，它还将屏幕尺寸分别从 13.3 英寸和 15.6 英寸增加到 14 英寸和 16 英寸。随着 15.6 英寸笔记本电脑开始逐步退出市场，这是一个自然的过渡。

换句话说，屏幕大了很多。即使它仍然是 15.6 英寸，它仍然会高出约 11%，因为屏幕是按对角线测量的，新的纵横比会增加表面积。但是 16 英寸，还是比那个大。

分辨率也改成了 2880 x 1800，这是一个巨大的进步。在前几代产品中，唯一的选择是 1920 x 1080 AMOLED 面板。这实际上是三星笔记本电脑独有的，它们不会像采用 UHD 有机发光二极管屏幕的竞争设备那样消耗大量电池。你真的可以看到像素，尤其是 15 英寸的版本。

AMOLED 显示屏是你能得到的最好的。

现在，你再也不用看到那些难看的像素了。新面板仍然是 AMOLED，但它现在有 120Hz 的刷新率。没错，有机发光二极管带来了充满活力的色彩，像素使其清晰，刷新率使其平滑。太棒了，我可以证明。

请注意，默认情况下，屏幕设置为动态刷新率，在 60Hz 和 120Hz 之间切换。如果你愿意的话，你可以把它强制设置为一个或另一个，但动态刷新率的要点是，当你不移动东西时，它会降低，因此使用更少的电池。当然，我真正想看到的是像 [Galaxy S23 Ultra](https://xda-developers.com/samsung-galaxy-s23-ultra-review/) 那样的动态刷新率，在 1 赫兹到 120 赫兹之间，但 Windows 还没有做到这一点。

色域尽善尽美。它支持 100% srGB、100% P3、96% NTSC 和 98% Adobe RGB。你真的需要有机发光二极管在所有四个方面都达到 90%以上，即使这样，这也是非常好的。

亮度达到 428.6 尼特，超过了承诺的 400 尼特。对比度非常高，达到了 14，330:1，与 AMOLED 显示屏的预期一致。

相比之下，网络摄像头的质量还不错。三星去年向前迈出了一大步，将分辨率提高到了 FHD，像素数量增加了一倍多，但质量自那以来一直没有改善。它仍然是一个非常小的传感器，所以虽然它很不错，但在光线不好的情况下仍然会很吃力。

三星也没有采用面部识别，因为 Windows Hello 没有红外摄像头。我没意见。我甚至已经放弃在新电脑上设置面部识别。它最终只是一个比它更值得的麻烦，我最终只是放弃它，以支持输入我的 PIN。

虽然屏幕仍然是一个很大的改进。尽管如此，我还是希望三星给用户提供选择。FHD 在 Galaxy Book 2 Pro 上不一定是一件坏事，但我认为我们评论者只是想要另一种选择。

## 键盘:你可以在这个触摸板上停车

*   键盘没问题
*   但是触摸板是我见过的最大的

正如我们在许多三星 Galaxy Book 系列笔记本电脑上看到的那样，键盘很浅。这可能需要一些时间来适应，但我发现它是舒适和准确的。不过，如果让我猜的话，深度约为 1 毫米，而不是你在联想 ThinkPad X1 Carbon 等产品中找到的 1.6 毫米。

当然，键盘是背光的，更大的 16 英寸 Galaxy Book 3 Pro 的右边有一个数字键盘。我认为数字键盘是人们喜欢的东西，因为许多公司在较大的笔记本电脑上使用它。但这不适合我。还是那句话，如果三星能提供更多选择就好了。

现在，我们来谈谈这个触摸板有多大。你可以在这上面停一辆卡车。首先，我喜欢大触摸板。就我而言，越大越好。我希望公司利用所有的房地产。

先说这个触摸板有多大。你可以在这上面停一辆卡车。

唯一的问题是，因为数字键盘，它太偏离中心了。鼠标左键和右键之间的分隔线似乎在正中间。要左击，你必须降落在 B 键的南面，这感觉太偏笔记本电脑的左侧。是触摸板偏心和这么大的组合；你会觉得你伸得太远而不能左击(假设你是右撇子，否则，你会觉得你伸得太远而不能右击)。习惯了，但感觉是个可以解决的问题。

## 性能:第 13 代英特尔终于来了

*   三星 Galaxy Book 3 Pro 配备了英特尔酷睿 i7-1360P，28W CPU
*   电池为 76 瓦时

在美国 Samsung.com 销售的三星 Galaxy Book 3 Pro 包括一个 Core i7-1360P 和最低 512GB 的 SSD。我的单元实际上有一个核心 i5-1340P 和一个 256GB 的固态硬盘，所以我们将前述的基准。

这是我第一台采用英特尔第 13 代处理器的笔记本电脑(也是我们在 XDA 测试的第一批电脑之一)。就感觉而言，我认为第 13 代 P 系列酷睿 i5 感觉像第 12 代 P 系列酷睿 i7，这是一个很好的、适度的提升。

我使用这台笔记本电脑主要是为了在浏览器中提高工作效率。显然，我以写文章为生，在 XDA 的新职位上，我使用了更多基于浏览器的服务来完成各种任务。我还用它在 Adobe Lightroom Classic 和 Photoshop 中进行编辑，它运行得很好。如果你想编辑视频，可以看看三星 Galaxy Book 3 Ultra，它将拥有 45W 的 CPU 和 RTX 显卡。

大部分时间我对电池寿命印象深刻。我像平时一样使用产品，电源滑块处于最佳性能，显示屏在 50%左右。电池寿命介于 200 分钟(3 小时 20 分钟)和 555 分钟(9 小时 15 分钟)之间。另外两次，我可以睡七个多小时，另外三次，我可以睡六个多小时。还有一个例子，我不能达到 300 分钟。平均下来，我得到了 377 分钟，或者说 6 小时 17 分钟，这太棒了。

大部分时间我对电池寿命印象深刻。

不幸的是，待机电池寿命并不令人印象深刻。在一种情况下，它在 608 分钟内下降了 49%，在另一种情况下，它在 558 分钟内下降了 49%。随身携带笔记本电脑真的很痛苦，而且它没有你需要的电池续航时间。我发现自己在不使用笔记本电脑时会关掉它，这是我不应该做的事情。

不过，这是英特尔的事情。这家芯片制造商还没有解决电源管理问题。

## 特点:Galaxy Book 3 Pro 是三星用户的笔记本电脑

*   三星正在努力确保其笔记本电脑与您的手机无缝兼容
*   它可以与 Samsung Notes、Phone Link、Quick Share 和其他应用程序配合使用

三星过去曾告诉我，它希望自己的笔记本电脑成为 Galaxy 智能手机用户的完美设备。这并不是一个不寻常的愿望，因为每个人都想要苹果拥有的东西——一个允许 OEM 通过拥有整个堆栈来打造更好的体验的生态系统，这也让人们更难离开。

作为全球最畅销的智能手机制造商，这家韩国公司有能力做到这一点。因此，您会在这台笔记本电脑上找到相当多的三星应用程序，如 Samsung Notes、Samsung Pass、Samsung Studio Plus、Samsung TV Plus、Screen Recorder、Samsung Flow、Second Screen、Samsung Gallery、Samsung Settings 等。

这是一个很大的应用程序，但结果是你会得到很多。首先，事情就是这样。在三星设置，应用程序中，我的 Galaxy Buds 2 Pro 就在那里。我点击连接，它们就配对了，不需要额外的工作。还有一个 Galaxy Buds 应用程序被从微软商店下架，该应用程序本应更新固件，但该应用程序不够稳定，无法做到这一点。

如果你有一部三星手机，Galaxy Book 3 Pro 就是为你准备的。

**如果你是 Galaxy S Ultra 用户，三星笔记**是一项关键功能。毕竟，这不是一个真正广泛使用的笔记应用程序，所以如果你投资了它，你可能会想要一台有它的电脑。

**三星 Studio Plus** 是一个整洁的视频编辑器。虽然它不是 Premiere Pro，但它是一个很酷的应用程序，特别是因为微软几年前就扼杀了自己的视频编辑雄心，现在正在推出 Clipchamp，这对想要剪辑一些家庭视频的普通用户来说不是很好。它还可以从**三星 Gallery** 应用程序中提取视频剪辑，该应用程序使用 OneDrive 作为主干，在 PC 和 Galaxy 智能手机之间同步照片和视频。

**第二屏幕**是三星从去年开始力推的一项功能。这很简单:如果你有一台三星平板电脑，你可以把它当作无线的第二台显示器。

让我们不要忘记你从微软的**电话链接**获得的所有额外津贴。显然，你可以用它从你的电脑上打电话和发信息，但你也可以用它来访问照片和镜像你的屏幕。真正酷的是，你可以用它来复制和粘贴 Galaxy 手机上的内容，反之亦然。

我想说的另一件事是**快速共享**，它可以让你轻松地在设备之间发送照片、视频或其他文件。因此，如果您在 Galaxy S23 Ultra 上录制了 4K 60 FPS 的视频，并且需要在 PC 上访问它，您可以快速无线地发送它。

## 该不该买三星 Galaxy Book 3 Pro？

**你应该买 16 寸三星 Galaxy Book 3 Pro 如果:**

*   你有一部三星手机
*   你想要一台便携式大屏幕笔记本电脑
*   您不需要执行视频编辑等需要专用图形的任务
*   你只想要一台非常棒的笔记本电脑，不管你有什么样的手机

**你不应该购买 16 英寸的三星 Galaxy Book 3 Pro，如果:**

*   您需要尽可能最轻的 16 英寸笔记本电脑
*   您确实需要专用显卡

三星的 Galaxy Book 阵容历来以格外轻薄著称。现在，它只是普通的轻薄。但有一点它并不为人所知，那就是动力。如果这是你需要的，比如视频编辑和游戏，请查看新的[三星 Galaxy Book 3 Ultra](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-book-3-ultra/) 。

然而，由于所有的集成应用程序，三星 Galaxy Book 3 Pro 对于 Galaxy 智能手机用户来说绝对是完美的。总的来说，这是一款非常棒的笔记本电脑。它有一个漂亮的 120Hz AMOLED 显示屏，一个很棒的键盘，等等。如果您想要一个又大又漂亮的屏幕和一台可以完成大多数任务的笔记本电脑，这就是您想要的笔记本电脑。

##### 三星 Galaxy Book 3 Pro

三星 Galaxy Book 3 Pro 是一款优质的铝制笔记本电脑，配备第 13 代英特尔酷睿处理器，并提供 14 英寸或 16 英寸屏幕的选项。

## 常见问题解答

### 问:三星 Galaxy Book 3 Pro 系列的网络摄像头好吗？

就像它的前辈一样，三星 Galaxy Book 3 Pro 系列在显示屏上方配备了一个 1080p 全高清网络摄像头。1080p 已经成为网络摄像头的新标准，它应该可以为会议和视频通话提供相当好的质量。

三星还为其笔记本电脑配备了工作室模式应用程序，可以让你实现自动取景、眼神交流校正和光线校正等智能功能。这将帮助你在视频上看起来更清晰，在现代笔记本电脑上看起来总是很好。

至于声音，有两个录音室质量的麦克风来捕捉你的声音，笔记本电脑使用人工智能降噪，所以其他人可以更清楚地听到你。

### 问:三星 Galaxy Book 3 Pro 系列续航好吗？

电池寿命只有通过实际测试才能确定，但我们可以根据电池容量做出一些假设。对于 14 英寸的笔记本电脑来说，63Wh 的电池相当不错，对于 16 英寸的型号来说，76Wh 的容量也相当大，但你必须考虑这台笔记本电脑的其他规格。

当我们去年评测 Galaxy Book 2 Pro 360 时，我们获得了平均略低于八小时的电池寿命，这非常好。但是那台笔记本电脑有 1080p 的屏幕和 60Hz 的刷新率。因为这些新型号的显示器更清晰，可以高达 120 赫兹，电池寿命可能会明显缩短。当然，如果你想延长电池寿命，你可以将刷新率设置为 60Hz。

### 问:三星 Galaxy Book 3 Pro 系列有迅雷吗？

Thunderbolt 是高端笔记本电脑上越来越重要的功能，因为它允许您使用单个端口将多个高带宽设备连接到您的笔记本电脑。有了三星 Galaxy Book 3 Pro 系列，你在这方面得到了升级，因为三星现在给你两个内置的 Thunderbolt 4 端口，而以前的型号只有一个。

在众多可以使用这些端口连接的 [Thunderbolt 附件](https://www.xda-developers.com/best-thunderbolt-accessories/)中，有多端口扩展坞、高分辨率显示器和超快固态硬盘。在这种情况下，这些 Thunderbolt 端口比以往任何时候都重要，因为 Galaxy Book 3 Pro 只有一个 HDMI 1.4 端口，因此它无法支持 60Hz 的 4K 显示器。你需要使用一个 Thunderbolt/USB-C 端口来实现。

Thunderbolt 4 的另一个重要功能是 PCIe 隧道，这意味着你可以将外部显卡连接到笔记本电脑，使其成为适合游戏或内容创作的机器。

### 问:三星 Galaxy Book 3 Pro 系列保修好吗？

与美国的所有其他电子产品一样，三星 Galaxy Book 3 Pro 系列提供标准的一年保修，因此如果你的设备存在制造缺陷，你可以免费维修。然而，标准保修不包括处理设备时的意外损坏。

Samsung 还为您提供选择 Samsung Care+来进一步保护您的笔记本电脑。有两种可能的方案，从三星 Care+ Essentials 开始。这只是常规保修的延长，您可以在购买时一次性付款获得 24 个月的保修。该服务的定价取决于笔记本电脑的成本。对于更便宜的配置，成本应该是 59 美元，而更贵的型号将需要 89 美元。

还有常规的三星 Care+计划，该计划涵盖一些额外的损坏，包括意外损坏(如饮料洒出或笔记本电脑本身掉落)和屏幕破裂。该计划两年的费用为 149 美元，较便宜的配置，而较贵的型号将收取 199 美元。请注意，虽然意外损坏被涵盖在内，但您仍然需要支付 29 美元来修复破裂的屏幕，或者 99 美元来修复其他意外损坏。

### 问:三星 Galaxy Book 3 Pro 系列有哪些配置？

虽然三星宣布 Galaxy Book 3 Pro 除了酷睿 i7 配置外，还将包括英特尔酷睿 i5 型号，但该公司的网站上只列出了酷睿 i7 处理器的型号。列出的型号还配备了最低 16GB 的内存和 512GB 的存储，而不是官方规格表上提到的 8GB 和 256GB。

以下是目前可以买到的标准 Galaxy Book 3 Pro 的配置:

| 

大小

 | 

处理器

 | 

随机存取存储

 | 

储存；储备

 | 

价格

 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 14 英寸 | 英特尔酷睿 i7-1360 处理器 | 16GB 内存 | 512GB | $1,449.99 |
| 14 英寸 | 英特尔酷睿 i7-1360 处理器 | 16GB 内存 | 1TB | $1,649.99 |
| 16 英寸 | 英特尔酷睿 i7-1360 处理器 | 16GB 内存 | 512GB | $1,549.99 |
| 16 英寸 | 英特尔酷睿 i7-1360 处理器 | 16GB 内存 | 1TB | $1,749.99 |

如果你想要敞篷款，Galaxy Book 3 Pro 360，你只能得到 16 英寸的显示屏。虽然 5G 模型已经宣布，但还没有推出。这些是您可以获得的配置:

| 

大小

 | 

处理器

 | 

随机存取存储

 | 

储存；储备

 | 

价格

 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 16 英寸 | 英特尔酷睿 i7-1360 处理器 | 16GB 内存 | 512GB | $1,699.99 |
| 16 英寸 | 英特尔酷睿 i7-1360 处理器 | 16GB 内存 | 1TB | $1,899.99 |

### 问:我可以升级三星 Galaxy Book 3 Pro 系列的 RAM 和存储吗？

三星很少明确其笔记本电脑的可升级性，但根据以前的型号，我们有一个可以预期的想法。首先，有了 RAM，你就不能在买了笔记本电脑后再升级了。由于这种机箱非常薄，为了提供更快的速度，RAM 被焊接到主板上，因此用户无法更换或升级。

至于存储，你应该能够在事后安装更大的 SSD，尽管三星没有明确说这一点。不过，大多数笔记本电脑都有可升级的固态硬盘，Galaxy Book Pro 系列的前几代产品也是如此。可以假设 Galaxy Book 3 Pro 系列也会发生同样的情况。

### 问:三星 Galaxy Book 3 Pro 系列可以更换电池吗？

与内存和存储升级类似，三星尚未明确表示你是否能够轻松更换 Galaxy Book 3 Pro 系列中的电池。不过，值得注意的是，最初的 Galaxy Book Pro 最近加入了三星的自我修复计划，你可以为它购买电池更换。iFixit 网站上也有修复指南，所以这个过程是可管理的。

不能保证三星会将 Galaxy Book 3 Pro 系列添加到该计划中，但这似乎很可能会发生。甚至 Galaxy Book 2 Pro 系列也尚未添加，但三星可能希望在提供该选项之前等待。