# 三星 Galaxy S23+ vs Galaxy S22 Ultra:值得升级吗？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23-plus-vs-galaxy-s22-ultra/>

*   ##### 三星 Galaxy S23+

    三星 Galaxy S23+比普通型号略大。这意味着屏幕更大，电池也更大。它配备了与 S23 相同的 50MP 摄像头传感器，并有相同的四种颜色。

    **优点**

    *   更现代的处理器，性能更好，电池续航时间更长
    *   更易于单手使用

    **缺点**

    *   不那么令人印象深刻的相机设置
    *   屏幕不如

*   三星 Galaxy S22 Ultra 是 2022 年市场上最完整的 Android 智能手机之一，提供了最好的屏幕，最通用的相机系统，Android 中最好的 SoC，以及手写笔。

    **优点**

    *   极其多功能的相机设置
    *   S Pen 支持并包含

    **缺点**

    *   骁龙 8 Gen 1 不是什么了不起的芯片
    *   年纪大了就意味着不会再支持了

像钟表一样，三星推出了 2023 年 Galaxy S 系列的最新版本，被恰当地称为 Galaxy S23 系列。它由三款手机组成，Galaxy S23、Galaxy S23+和 Galaxy S23 Ultra，与去年的型号相比，所有这些手机都进行了一些升级。考虑到这一点，你可能想知道新的三星 Galaxy S23+是否足以升级到比 2022 年的 Galaxy S22 Ultra 更好。

我们在这里通过查看这两款设备的规格和其他差异来帮助您，以便您可以决定是购买最新型号还是选择去年的顶级 Ultra 型号。这是一个有效的问题，考虑到 Galaxy S22 Ultra 这些天可以找到一些大幅折扣。虽然我们既有一款 [Galaxy S23+评测](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23-plus-review)又有一款 [Galaxy S22 Ultra 评测](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s22-ultra-review/)，但本文将直接比较这两款，让你更容易理解。

## 定价和可用性

三星 Galaxy S23+在 2 月 1 日的 Galaxy Unpacked 活动中推出，如果你想要，现在就可以购买。基本型号的定价为 999 美元，配备 8GB 内存和 256GB 存储空间，以及用于 Galaxy 的高通骁龙 8 Gen 2，这是为三星手机专门优化的处理器版本。

与此同时，Galaxy S22 Ultra 已经上市近一年了。它的起价为 1199 美元，包括 8GB 内存和 128GB 内部存储，以及骁龙 8 代 1 芯片组。当然，由于它的年龄，你经常可以找到它的折扣，使其接近 S23 Plus 的价格范围，有时甚至更低。

*   | 
     | 三星 Galaxy S23+ | 三星 Galaxy S22 Ultra |
    | --- | --- | --- |
    | 品牌 | 三星 | 三星 |
    | SoC | 骁龙 8 Gen 2 for Galaxy | 高通骁龙 8 Gen 1 |
    | 显示器 游戏模式下 240Hz 触控采样率 | 6.8 英寸四核 HD+，Dynamic AMOLED 2X，120Hz 刷新率(1-120hz) |
    | RAM | 8GB | 8GB |
    | 存储 | 256GB【 | 128 GB、256 GB 1TB |
    | 电池 | 4700 mah | 5000 mah |
    | 操作系统 | Android 13/One UI 5.1 | Android 12(可升级至 Android 13 和 One UI 5.1) |
    | 相机(相机 40MP f/2.2 前置 |
    | 连接 | 5G、4G LTE、Wi-Fi 6E、蓝牙 5.3 | 5G、4G LTE、Wi-Fi 6E、蓝牙 5.2 |
    | 尺寸 | 6.21 x 3.00 x 0.30 英寸 | 6.43 x 3 红色 |
    | 重量 | 6.91 盎司 | 8.04 盎司 |
    | 充电 | 45W 有线，15W 无线，4.5W 反向无线 | 45W 有线，125W 无线， 4.5W 反向无线 |
    | IP 等级 | IP68 | IP68 |
    | 价格 | 999 美元起 | 1199 美元起【MSRP】 |
    | 支持 Micro SD 卡 |

## 三星 Galaxy S23+ vs S22 Ultra:圆角还是方形外观

就设计和制造质量而言，三星 Galaxy S23+和 Galaxy S22 Ultra 相差不远。两者都使用装甲铝框架和玻璃背板，除了显示器的玻璃盖。然而，更新的三星 Galaxy S23+配备了最新的康宁大猩猩玻璃 Victus 2，当摔在混凝土等坚硬表面上时，它甚至更耐用。如果你想安心地知道你的手机将持续很长时间，Galaxy S23+可能是一个更好的选择。

当然，尽管材料相似，但这两款手机看起来确实有些不同。三星 Galaxy S23+的边角设计更加圆润，这种情况已经持续了一段时间。Galaxy S22 Ultra 与之前的 Galaxy Note 系列相似，更多的是方形设计，这使它感觉有点笨重。在这一点上，Galaxy S22 Ultra 明显更重，考虑到它更大，这是有道理的。

另一个显著的区别是颜色选项。三星 Galaxy S23+有四种颜色，包括幻影黑、奶油色、绿色和淡紫色，Samsung.com 专属颜色包括石灰、石墨、天蓝色和红色。与此同时，Galaxy S22 Ultra 有幻影黑、白、酒红色和绿色可供选择，还有一些颜色只有 Samsung.com 才有，如红色、石墨色、天蓝色和宝来紫。有些颜色重叠，但每个型号都有一些不同的选项，这取决于您的喜好。

这两款手机的一个共同点是相机模块的设计方法。过去几年，Galaxy S22 等 Plus 机型在摄像头周围采用了轮廓设计，但现在，它们单独出现在手机背面，就像 Galaxy S22 Ultra 一样。当然，没有那么多相机，所以它们在这方面看起来还是不同的。

## 三星 Galaxy S23+vs S22 Ultra:Ultra 型号更大更锐利

老款三星 Galaxy S22 Ultra 在显示屏方面仍然具有显著优势，因为它采用了更大的 6.8 英寸动态 AMOLED 2X 显示屏，分辨率为 3088 x 1440。从技术上讲，这是一个更好的屏幕，尽管你可以说在这个分辨率下更高的功耗不值得额外的清晰度。Galaxy S23+的 6.6 英寸面板分辨率为 2340 x 1080，仍然非常清晰。

在电源效率的另一面，Galaxy S22 Ultra 在管理显示器的刷新率方面更好。它的频率范围是 1Hz 到 120Hz，而 Galaxy S23+的频率范围是 48Hz 到 120Hz。能够达到较低的刷新率意味着 Galaxy S22 Ultra 可以在屏幕上没有运动时节省更多电力，或者用于像永远显示这样的事情。

当然，Galaxy S22 Ultra 还有支持 S Pen 的好处。毕竟这是 Galaxy Note 的继任者，S Pen 是其身份的核心部分。这意味着你可以在屏幕上更准确地涂鸦和记笔记，使用 air 命令，以及使用 S Pen 进行更多操作。

## 三星 Galaxy S23+ vs S22 Ultra:老型号仍然有更好的摄像头

三星在相机方面没有对 Galaxy S23+进行太多改变，理论上，设置与 Galaxy S22+完全相同。这意味着你有一个 5000 万像素的主摄像头，一个 1200 万像素的超广角镜头和一个 100 万像素的长焦摄像头。

相比之下，三星 Galaxy S22 Ultra 的主传感器高达 108MP，由类似的超宽和长焦相机支持。也就是说，直到你考虑到潜望镜镜头，Galaxy S22 Ultra 有，但 Galaxy S23 Plus 仍然缺乏。这为您提供了 10 倍的光学变焦，允许您放大更远的物体，同时仍具有出色的图像质量。你甚至可以放大 100 倍来观察非常远的物体。

据三星称，三星 Galaxy S23 系列确实对相机进行了一些改进。自拍相机支持超级 HDR 和快速自动对焦，这应该会使前置相机的照片质量更高。还有增强的 8K 视频录制和增强的基于对象的人工智能处理，应该有助于显示人们面部的更多细节。

*三星 Galaxy S23+样品:*

*三星 Galaxy S22 Ultra 样品:*

虽然我们没有直接的比较，但你可以看看上面两台相机的一些样本照片。两者都是很棒的相机，但你可以看到 Galaxy S22 Ultra 确实有一些优势，分辨率更高，变焦更好。

## 三星 Galaxy S23+vs S22 Ultra:Galaxy 的骁龙 8 Gen 2 做了一些大的改进

三星 Galaxy S23+的重大升级是处理器，三星使用了最新的高通骁龙 8 代 2 芯片组。然而，不仅如此，三星实际上正在使用这种芯片的独家优化版本，称为 Galaxy 的骁龙 8 Gen 2。这款处理器有一些重大改进，三星宣称与去年的型号相比，图形性能提高了 40%。AI 性能也“优化了 40%”，提供了更好的性能和效率。

据三星称，尽管尺寸相同，Galaxy S23 Ultra 的电池续航时间应比 Galaxy S22 Ultra 长 20%。虽然 Galaxy S23+的电池较小，但这些优化可能会进一步延长电池寿命，特别是在分辨率较低的屏幕上。这并不是说 Galaxy S22 Ultra 的电池寿命不好，因为我们在评测这款手机时实际上发现它非常棒。

Galaxy S23+的起始存储空间为 256GB，而不是 128GB。

在 RAM 方面，两款机型默认都有 8GB，但如果你认为额外的 RAM 有用，Galaxy S22 Ultra 确实有 12GB 的选项。至于存储，Galaxy S23+的一个好处是它的起始配置更高，为 256GB 而不是 128GB，这使得起始价格更有吸引力。不过，你可以配置高达 1TB 的存储空间的 Galaxy S22 Ultra，所以如果你需要大量的空间，它仍然是一个更好的选择。

## 软件:OneUI 5.1 带来了一些独家功能(目前)

三星 Galaxy S23 Ultra 上的相机设置，可快速访问专家 RAW

最后说一下软件。当然，在发布时比较这两款手机，三星 Galaxy S23 Plus 运行的是 Android 13 和 OneUI 5.1(而 Galaxy S22 Ultra 运行的是 Android 12 和 OneUI 4)。然而，Galaxy S22 Ultra 此时已经更新到 Android 13 和 OneUI 5，所以差异并没有那么大。

也就是说，OneUI 5.1 确实有一些 Galaxy S23 家族独有的功能。例如，现在在相机应用程序中访问专家原始数据设置更加容易。Samsung Notes 还有一个全新的功能，允许您在共享的笔记上进行实时协作。除此之外，还有新的 Bixby 文本呼叫功能，让 Bixby 为您接听电话，更好地与三星 Galaxy Book 笔记本电脑集成，允许您用笔记本电脑的鼠标和键盘控制手机，以及三星 DeX 中的多任务处理功能的改进。

Galaxy S23+更新，这意味着它将被支持更长时间。

基于三星过去的历史，我们可以假设，通过软件更新，这些功能中的一些(如果不是全部)最终将可用于旧款 Galaxy 手机。然而，这让我们想到了另一点，那就是长寿。

三星承诺为其旗舰手机提供四年的软件更新，虽然这意味着你的手机仍将获得长期支持，但 Galaxy S23+更新，这意味着它将获得更长时间的支持。它将在未来几年增加更多新功能，而 Galaxy S22 Ultra 将很快停止获得新功能。

## 三星 Galaxy S23+ vs Galaxy S22 Ultra:底线

作为较新的手机，三星 Galaxy S23+立即具有一些优势。它拥有更强大、更高效的用于 Galaxy 芯片组的高通骁龙 8 Gen 2，并且它可能会得到更长时间的软件更新支持。虽然 Galaxy S22 Ultra 可能会在不久的将来在功能方面赶上来，但长期支持可能意味着 Galaxy S23+可以持续更长时间。

##### 三星 Galaxy S23+

三星 Galaxy S23+配备了骁龙 8 Gen 2 Galaxy 芯片，在性能和电池寿命方面比去年的型号有了巨大的改进。此外，它的支持时间更长，也更容易处理。

但也有一些更喜欢 Galaxy S22 Ultra 的好理由。无论你想要更大的屏幕，S Pen 支持，还是更好的相机设置，如果你能以优惠的价格找到它，三星 Galaxy S22 Ultra 仍然是一个顶级选择。如果你支付全价，显然最好看看新的 Galaxy S23 Ultra，它有更好的摄像头和 Galaxy S23+的所有改进。

伟大的替代者

三星 Galaxy S22 Ultra 拥有更先进的相机设置，可以拍摄更好的照片，特别是在放大时。它还具有更清晰的显示屏和 S Pen 支持，增加了在屏幕上书写和绘画的更直观的方式。