# 三星历年旗舰 CPU 性能:Exynos vs 骁龙

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-flagship-cpu-performance-exynos-vs-snapdragon/>

智能手机每年都变得越来越强大，随着像[三星 Galaxy S23](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23/) 这样的大人物即将到来，我们认为有必要沿着记忆之路走一趟，了解这些性能改进*真正来自哪里*。Geekbench 分数是一种很好的方式，可以从高层次上了解一代又一代的计算改进。它们没有告诉我们关于芯片组(或其功耗)的任何其他信息，但它们是一个可靠的比较点。

这里收集的数据来自从 Galaxy S5 开始的每款三星旗舰产品的 Geekbench 5 分数，它是根据每款基本设备上运行的 250 个基准的中位数创建的。这消除了异常值，并考虑了假冒合法三星手机的更强大(甚至更弱)的设备。正如预期的那样，每一代都有性能的提高，但结果是对智能手机多年来发展的有趣观察。

**关于数据:**数据是为每个解锁的设备收集的，型号如下。虽然 Geekbench 没有涵盖芯片组的所有方面，但您可以在下面找到每个芯片的 CPU 能力之间的比较。我们在图表中显示了结果的中值，计算出的中值总是接近计算出的平均值。

| **装置** | **芯片组** | **型号** |
| 三星 Galaxy S5 | 骁龙 801 | SM-G900F |
| 三星 Galaxy S5 | Exynos 5422 | SM-G900H |
| 三星 Galaxy S5 | 骁龙 805 | SM-G901F |
| 三星 Galaxy S6 | Exynos 7420 | SM-G920F |
| 三星 Galaxy S7 | Exynos 8890 | SM-G930L |
| 三星 Galaxy S7 | 骁龙 820 | SM-G930A |
| 三星 Galaxy S8 | Exynos 8895 | SM-G950N |
| 三星 Galaxy S8 | 骁龙 835 | SM-G950U |
| 三星 Galaxy S9 | Exynos 9810 | SM-G960F |
| 三星 Galaxy S9 | 骁龙 845 | SM-G960U1 |
| 三星 Galaxy S10 | Exynos 9820 | SM-G973F |
| 三星 Galaxy S10 | 骁龙 855 | SM-G973U |
| 三星 Galaxy S20 | Exynos 990 | SM-G986B |
| 三星 Galaxy S20 | 骁龙 865 | SM-G980F |
| 三星 Galaxy S21 | Exynos 2100 | SM-G991N |
| 三星 Galaxy S21 | 骁龙 888 | SM-G9910 |
| 三星 Galaxy S22 | Exynos 2200 | SM-S901B |
| 三星 Galaxy S22 | 骁龙 8 代 1 | SM-S901E |

***关于 Geekbench:** Geekbench 是一个以 CPU 为中心的测试，使用了包括加密、压缩(文本和图像)、渲染、物理模拟、计算机视觉、光线追踪、语音识别和图像上的卷积神经网络推理在内的几种计算工作负载。分数细分给出了具体的指标。最终分数根据设计者的考虑进行加权，重点是整数性能(65%)，然后是浮点性能(30%)，最后是加密(5%)。它没有考虑 SoC 或功耗的其他改进。*

## 三星 Galaxy: Exynos 设备

自 Galaxy S5 以来，该公司 Exynos 处理器的发展一直很有意思。Exynos 5422 远非我们现在所说的强大，单核得分只有区区 176 分，多核得分同样微不足道，只有 322 分。

举例来说，搭载 Exynos 2200 SoC 的三星 Galaxy S22 与支持 Galaxy S5 的 Exynos 5422 相比，多核速度提高了近 10 倍，单核速度提高了 6.4 倍。这是一个相当大的改进(正如预期的那样)，但表明改进开始放缓，八代之后，我们没有看到单核分数有 8 倍的提高。

从 Exynos 8895 到 9810 的跳跃可能是整体上最大的，单核和多核性能大幅提升。这一特殊的得分跃升可能是由于从 Exynos M2 内核到 Exynos M3 内核的转换以及从 Cortex A53 内核到 Cortex A55 的升级。随着高速缓存大小从 2MB 增加到 4MB，我们将看到高速缓存未命中率的降低，从而进一步提高性能，因为 CPU 应该能够从高速缓存中而不是从较慢的主内存中获取更多指令。

接下来的几代发现了一个更加平稳的立足点，单核和多核性能每次都有大约 20%的小幅但持续的增长。

## 三星 Galaxy:骁龙设备

骁龙芯片组是 Android 世界中的精华，就像上面的 Exynos 结果一样，这些结果显示了高通这些年来取得的进步。从单核和多核得分分别为 156 和 445 开始，我们看到骁龙 8 Gen 1 和骁龙 888 在两个峰值上都有巨大的飞跃。鉴于骁龙 8 代 1 也有自己的问题，所以看到它在单核领域落后一点也不奇怪。

有趣的是，与 Exynos 芯片组相比，从一代到下一代没有任何重大的跳跃。相反，这是一个相对平稳和持续的逐年改善。

你可能还注意到三星 Galaxy S6 不见了:这很可能是因为 Snapdragon 810 面临的问题。这是高通公司的第一款 64 位芯片，会严重过热。甚至有人指责为什么 Nexus 5X 和 Nexus 6P 会面临严重的引导问题。相反，三星为那一代全球设备选择了 Exynos。

然而，有一点是肯定的:除了 Exynos 2100 之外，高通在所有三星设备中的得分一直领先于同代 Exynos 芯片组。

## 三星 Galaxy: Exynos 和骁龙设备

对于骁龙和埃克斯诺斯的跨代比较，很明显他们的表现一直很接近。这些芯片组的功能从来没有重大偏离，差异通常归结为功耗或实际性能。在正常使用中，它们或多或少具有同等的可比性，在不同条件下在同一设备上运行的两个结果之间，也可以类似地发现这些芯片组之间的结果差异。

简而言之，这些结果显示了芯片组性能竞赛的不分上下的性质，以及高通和三星是如何相互追赶的。三星似乎有点落后，但在大多数情况下，两者都做得很好，三星在实际表现方面从未落后高通太多。还有许多其他方法来测量芯片组，Geekbench 只测量设备的一个方面。

我们期待三星 Galaxy S23 系列，有传言称 Galaxy 将推出[骁龙 8 Gen 2，今年甚至可能不会有 Exynos 版本。我们走着瞧！](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23-custom-snapdragon-8-gen-2-processor/)