# 三星 Galaxy Book 3 Ultra:发布日期、价格和其他信息

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-book-3-ultra/>

自 2021 年首次亮相以来，三星的 Galaxy Book Pro 系列已经赢得了相当高的声誉，它们是目前最好的笔记本电脑之一。但对于 2023 年，除了 Galaxy Book 3 Pro 系列，三星还将推出 Galaxy Book 3 Ultra，这是迄今为止最强大的 Galaxy Book，面向需要更高性能的内容创作甚至一些游戏的用户。

此前，三星制造了 Galaxy Book Odyssey，这是其在游戏笔记本电脑方面的尝试，但与其他[三星 Galaxy 笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-samsung-galaxy-laptops/)相比，它在一些方面感到不足。另一方面，三星 Galaxy Book 3 Ultra 是一款非常高端的机器，保留了专业机型的所有优点，只是功率更大。如果您有兴趣了解这款笔记本电脑的更多信息，我们已经收集了您需要的所有信息。让我们开始吧。

## 定价和可用性

就像 Galaxy Book 3 系列的其他产品一样，三星在 2 月 1 日的 Galaxy Unpacked 活动中宣布了 Galaxy Book 3 Ultra，预购已经在三星的网站上直播。然而，与两款专业笔记本电脑不同，Galaxy Book 3 Ultra 将于 2 月 24 日发布，比其兄弟姐妹晚一周。

这不是一款便宜的笔记本电脑，起价为 2399 美元，应该会有酷睿 i7 处理器、Nvidia GeForce RTX 4050 显卡、16GB 内存和 512GB 固态硬盘。其余的规格都是标准的，而且相当高端，所以价格还是合理的。

##### 三星 Galaxy Book 3 Ultra

三星 Galaxy Book 3 Ultra 是该公司迄今为止最强大的笔记本电脑，采用 H 系列英特尔酷睿处理器和 Nvidia GeForce RTX 40 系列显卡。

## 三星 Galaxy Book 3 Ultra:规格

| **操作系统** |  |
| **CPU** | 

*   第 13 代英特尔酷睿 i7 或 i9 H 系列处理器(45W)

 |
| **图形** | 

*   Nvidia GeForce RTX 4050 笔记本电脑
*   英伟达 GeForce RTX 4070 笔记本电脑

 |
| **显示** | 

*   16 英寸动态 AMOLED 2X，3K (2880 x 1800)，16:10 宽高比，120 赫兹刷新率，120% DCI-P3

 |
| **存储** |  |
| **闸板** |  |
| **电池和电源** |  |
| **端口** | 

*   2 个 Thunderbolt 4(USB C 型)
*   1 个 USB 3.2 第 1 代 A 型
*   1 个 HDMI 2.0 接口
*   3.5 毫米耳机插孔
*   microSD 读卡器

 |
| **音频** | 

*   四扬声器(2 个 5 瓦低音扬声器，2 个 2W 高音扬声器)，带智能放大器和杜比全景声
*   双阵列麦克风

 |
| **摄像机** |  |
| **Windows 你好** | 

*   电源按钮上的指纹传感器

 |
| **连通性** | 

*   Wi-Fi 6E 2x2
*   蓝牙 5.1

 |
| **颜色** |  |
| **尺寸(WxDxH)** | 355.4 x 250.4 x 16.5mm 毫米(13.99 x 9.86 x 0.65 英寸) |
| **尺寸** | 起始重量为 1.79 千克(3.9 磅) |
| **价格** | 起价 2399 美元 |

## 三星 Galaxy Book 3 Ultra 亮点

由于这是三星笔记本电脑产品线的一个全新成员，与三星制造的其他型号相比，有一些有趣的信息值得强调。下面我们来看看三星 Galaxy Book 3 与众不同的地方。

### 英特尔 H 系列处理器和英伟达 RTX 显卡

正如我们已经提到的，三星 Galaxy Book 3 Ultra 是三星笔记本电脑中功能最强大的笔记本电脑，它旨在满足视频编辑等工作负载要求高的用户，但也适用于一些游戏。因此，它有规格来支持这一点。

首先，这款笔记本电脑配备了英特尔的 H 系列酷睿处理器，与 Galaxy Book 3 Pro 笔记本电脑的 P 系列处理器相比，它具有更高的 45W TDP。默认情况下，您还可以获得英特尔酷睿 i7 处理器，并可以选择升级到酷睿 i9 处理器。这两种型号都有 14 个内核和 20 个线程，它们提供的性能比 P 系列型号高得多。

这些处理器也由 Nvidia 的专用显卡支持。基本型号包括一个 Nvidia GeForce RTX 4050 笔记本电脑 GPU，这是一个低端显卡，但它已经非常强大。你应该已经可以在这个分辨率下玩大多数现代游戏了。如果你想要更强大的功能，还可以选择 Nvidia GeForce RTX 4070，它应该可以为各种游戏提供出色的性能。三星没有透露这些卡的具体额定功率，但考虑到附带的充电器仅支持 100W 的功率输出，可以合理地假设这些卡的功率不会像你在一台合适的游戏笔记本电脑上获得的功率那样大。

这款机型的其他优势包括基本机型中的 16GB 内存和 512GB 固态硬盘，尽管考虑到起价，这是意料之中的事情。如果您需要更多存储空间，该型号还包括一个空的额外 SSD。

### 16 英寸动态 AMOLED 显示屏

虽然三星 Galaxy Book 3 Ultra 对这款机型来说并不全新，但它确实拥有市场上最好的显示器之一。它配备了一个 16 英寸的大面板，具有 16:10 的高纵横比，非常适合工作效率。这是一个美丽的动态 AMOLED 2X 显示器，因此您可以获得真正的黑色和生动的色彩。这是一个非常清晰的屏幕，分辨率为 2880 x 1800，确保一切看起来清晰明了。

如果你喜欢游戏，你也会喜欢它 120 赫兹的刷新率，让游戏过程中的动画和移动看起来格外流畅。此外，该面板经过 VESA DisplayHDR 500 True Black 认证，因此您可以获得出色的游戏和其他媒体 HDR 体验。

还值得一提的是今年三星笔记本电脑中升级的声音系统，四个扬声器(两个低音扬声器和两个高音扬声器)提供了更身临其境的音频体验。

### 一座高级铝制建筑

三星之前的旗舰笔记本电脑使用了镁结构，这使它们成为非常轻便的笔记本电脑，但这也可能使它们感觉有点廉价，因为镁感觉起来不如铝坚固。今年，三星所有高端笔记本电脑都改用铝，包括 Galaxy Book 3 Ultra。

这确实使这款笔记本电脑更重，只有 3.9 磅，但你会感觉很棒。此外，考虑到规格，它仍然很薄，厚度为 16.9 毫米。与 Pro 机型不同，Galaxy Book 3 Ultra 只有一种颜色，即石墨色或黑色。

### 三星生态系统

三星笔记本电脑的独特之处之一是它们与其他三星设备的集成，虽然这不是新的，但这是你可能比竞争对手的高端机器更喜欢它的潜在原因。这款 Galaxy Book 3 Ultra 附带了许多三星应用程序和功能。它支持使用您的三星帐户进行单点登录，因此您可以自动登录您的所有服务，并且您可以使用 Samsung Pass 等应用程序来管理您手机和 PC 上的密码。

还有 Samsung Multi Control，该功能允许您使用笔记本电脑的键盘和鼠标控制三星平板电脑和手机，第二个屏幕功能允许您将笔记本电脑的屏幕扩展到平板电脑，这样您就可以在任何地方设置双显示器。还有一个名为 Galaxy Book Smart Switch 的应用程序，可以更容易地将数据从旧电脑转移到新电脑上。

## 哪里可以买到三星 Galaxy Book 3 Ultra？

正如我们上面提到的，三星 Galaxy Book 3 Ultra 已经可以在三星网站上预订。它将于 2 月 24 日开始发货，届时，它也应该可以在其他零售商处买到。如果您在发布日期之前预订，还可以免费升级到更高的存储配置。您还可以从官方建议零售价中节省 200 美元。

##### 三星 Galaxy Book 3 Ultra

三星 Galaxy Book 3 Ultra 是该公司迄今为止最强大的笔记本电脑，采用 H 系列英特尔酷睿处理器和 Nvidia GeForce RTX 40 系列显卡。

## 常见问题解答

### 问:三星 Galaxy Book 3 Ultra 有好的网络摄像头吗？

与 Galaxy Book 3 家族的其他产品一样，三星 Galaxy Book 3 Ultra 配备了 1080p 全高清网络摄像头，这是 2023 年大多数高端笔记本电脑的标准，但与几乎总是配备 720p 摄像头的老式笔记本电脑相比，这是一个重大进步。这对于视频通话和会议来说应该足够好了。

三星还在其笔记本电脑中提供了工作室模式功能，该功能提供了一些人工智能功能，如虚拟背景、眼神接触校正、自动取景和光线校正。这将帮助你在镜头前看起来更好，所以你有一套开箱即用的功能。

如果你觉得你需要更好的质量，有很多外部网络摄像头。

### 问:三星 Galaxy Book 3 Ultra 有 5G 吗？

三星产品线中的大多数笔记本电脑都不支持蜂窝连接。这也适用于三星 Galaxy Book 3 Ultra，所以不幸的是，5G 支持不可用。

5G 和蜂窝连接作为一个整体的主要好处是能够从任何地方连接到互联网。这样，你就不需要依赖 Wi-Fi，尤其是不安全的公共网络。使用 Galaxy Book 3 Ultra，您需要购买专用的 5G 热点或使用您的手机作为热点。

或者，如果这是你绝对需要的功能，你可能想看看[最好的 5G 笔记本电脑](https://www.xda-developers.com/best-5g-laptops/)。

### 问:三星 Galaxy Book 3 Ultra 的续航能力好吗？

在我们亲自测试之前，我们无法确定电池寿命是什么样的，但我们可以根据笔记本电脑的规格做出一些假设。三星 Galaxy Book 3 Ultra 配有 76Wh 电池，体积相当大。

然而，值得考虑的是，这是一款功能强大的笔记本电脑，具有耗电的 45W CPUs，加上独立的 Nvidia 显卡，所以如果你正在推笔记本电脑，它会很快耗尽电池。此外，笔记本电脑还具有 2880 x 1800 分辨率和 120Hz 刷新率的非常清晰的显示器，因此屏幕也将使用相当多的电力。当然，如果你想让你的笔记本电脑有更多的电池，你可以将刷新率设置得更低。

一旦我们长时间使用笔记本电脑，我们一定会添加更多关于电池寿命的信息。

### 问:三星 Galaxy Book 3 Ultra 有迅雷吗？

Thunderbolt 是现代笔记本电脑中越来越重要的技术，极大地扩展了它们提供的连接选项。幸运的是，三星 Galaxy Book 3 Ultra 没有错过对该技术的支持，允许您连接坞站和显示器等高带宽外围设备。

对于 Thunderbolt 4，这些端口支持 40Gbps 的带宽，并且它们包括 DisplayPort 和 USB 隧道等功能。这意味着您可以使用扩展坞来添加 USB 端口、多达两个 60Hz 4K 显示器的显示输出、以太网等等。

PCIe 隧道还意味着你可以连接一些特定的 [Thunderbolt 配件](https://www.xda-developers.com/best-thunderbolt-accessories/)，比如外部 GPU，这让你可以使用比笔记本电脑更强大的 GPU。还有特定的 Thunderbolt 固态硬盘，提供高达 2，800MB/s 的速度，对于外部存储来说速度快得令人难以置信。

### 问:三星 Galaxy Book 3 Ultra 保修好吗？

与美国的大多数电子产品一样，三星 Galaxy Book 3 Ultra 附带标准的一年保修，保修范围包括因制造或运输笔记本电脑而导致的制造缺陷和硬件故障。标准保修不包括处理过程中的意外损坏，这也是很常见的。

如果您想要更多的保护，三星为您提供了购买 Samsung Care+的选项，这是一项延长保修服务，可选择额外保护。适用于笔记本电脑的 Samsung Care+有两种版本:标准计划或更便宜的 Samsung Care+ Essentials。后者只是将标准保修延长至 24 个月，并且在购买期间需要额外支付 89 美元作为预付款。

常规的 Samsung Care+还提供 24 个月的制造缺陷和硬件故障保修，但它也增加了意外损坏保修。对于三星 Galaxy Book 3 Ultra，这项服务将花费您 199 美元作为预付款，并持续 24 个月。但是，请记住，您仍然需要支付一定的维修费用。一个破裂的屏幕将花费 29 美元，而处理过程中的其他意外损坏将花费 99 美元。

### 问:三星 Galaxy Book 3 Ultra 有哪些配置？

三星销售的 Galaxy Book 3 Ultra 有几种配置选项，无论是处理器、GPU、RAM 还是存储。CPU、GPU 和 RAM 配置都相互关联，这意味着如果您升级到英特尔酷睿 i9 处理器，您也可以升级到 32GB 的 RAM 和 Nvidia GeForce RTX 4070。同样，酷睿 i7 处理器会限制你 16GB 的内存和 RTX 4050。然而，存储与这些规格无关。

以下是可用配置的完整列表:

| 

中央处理器

 | 

国家政治保卫局。参见 OGPU

 | 

随机存取存储

 | 

储存；储备

 | 

价格

 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 英特尔酷睿 i7-13700H | 英伟达 GeForce RTX 4050 | 16GB | 512GB | $2,399.99 |
| 英特尔酷睿 i7-13700H | 英伟达 GeForce RTX 4050 | 16GB | 1TB | $2,599.99 |
| 英特尔酷睿 i9-13900H | 英伟达 GeForce RTX 4070 | 32GB | 512GB | $2,999.99 |
| 英特尔酷睿 i9-13900H | 英伟达 GeForce RTX 4070 | 32GB | 1TB | $3,199.99 |

### 问:我可以升级三星 Galaxy Book 3 Ultra 的内存和存储吗？

三星通常对其笔记本电脑的可升级性不太透明，但我们可以根据以前型号的发现做出一些假设。至于 RAM，很可能你自己不能升级，因为三星的高端笔记本电脑从来没有这样的情况。看看其他这么薄的功能强大的笔记本电脑，它们通常也倾向于焊接 RAM，所以这里也应该如此。

然而，存储为您提供了升级选项。首先，三星表示笔记本电脑上有一个扩展槽，所以如果你需要存储更多文件，你可以随时增加空间。您还应该能够更换预装的 SSD，不过您需要为此做好准备，为 Windows 创建 USB 安装介质，并将数据备份到单独的驱动器上。

### 问:我可以更换三星 Galaxy Book 3 Ultra 上的电池吗？

三星尚未提供是否可以更换其最新笔记本电脑电池的细节，事实上，到目前为止该公司所有笔记本电脑的情况都是如此。然而，这里有一些希望。

今年早些时候，三星将最初的 Galaxy Book Pro 笔记本电脑(从 2021 年开始)添加到三星自我维修计划中，这意味着你不仅可以为它购买电池，还可以在 iFixit 网站上找到官方更换指南。随着时间的推移，该公司肯定会增加其他笔记本电脑，如 Galaxy Book 3 Ultra，这样你就可以自己维修了。同时，如果您需要更换电池，您可能需要将笔记本电脑送到授权服务提供商处进行维修。