# 三星 Galaxy Note 10 和 Note 10+推出新款 S Pen 和 5G

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-note-10-specs-features-price-availability/>

在经历了[泄密](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-note-10-headphone-jack-physical-buttons/)和[传言](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-note-10-15w-powershare-snapdragon-855-plus/)的[个月](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-note-10-note-10-plus-colors/)之后，三星终于在 2019 年 8 月 7 日发布了三星 Galaxy Note 10 和 Galaxy Note 10+。几个月来，我们已经看到了这款手机的渲染图，听到了关于其功能的传言，甚至还听说了它的硬件。当然，这些都没有得到三星的官方证实，直到今天。

与每隔一年发布一次 Galaxy Note 不同，现在有两种不同的 Note 型号，分别有 LTE 和 5G 版本。这些设备有一些基本的共同点:显示超声波指纹扫描仪，超快速充电，升级的蓝牙 S 笔，动态 AMOLED 显示屏，以及**无耳机插孔**。这些设备之间的区别在于显示屏大小、电池大小和 micro SD 卡。

**[Galaxy Note 10 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/galaxy-note-10) | [Galaxy Note 10+ XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/galaxy-note-10+)**

这款手机当然会搭载最新版本的 Android，Android Pie，并在其上叠加了三星的 One UI。与上一代三星手机不同，这些手机没有 Bixby 按钮。相反，电源按钮现在移到了手机左侧音量摇杆的下方。这个电源按钮既可以作为 Bixby 按钮，也可以作为电源按钮，电源菜单移到了快速设置面板。不过，它仍然有 Bixby，按住电源按钮会将 Bixby 2.0 召唤到前面。

## 三星 Galaxy Note 10 和 Note 10+规格

|  | 

三星 Galaxy Note 10

 | 

三星 Galaxy Note 10+

 |
| 显示方式 | 6.3 英寸 FHD+动态 AMOLED 显示屏，19:9，60hz | 6.8 英寸 QHD+动态 AMOLED 显示屏，19:9，60hz |
| 大小 | 71.8 x 151.0 x 7.99mm 毫米，168 克 | 77.2 x 162.33 x 7.9mm 毫米，196 克 |
| 显示调色板 | HDR10+ | HDR10+ |
| 片上系统 | 骁龙 855/埃克斯诺斯 9825 | 骁龙 855/埃克斯诺斯 9825 |
| RAM 容量 | 8GB (LPDDR4X)，12GB(仅限 5G) | 12GB (LPDDR4X) |
| 存储容量 | 256GB UFS 3.0 | 256GB/512GB UFS 3.0 + MicroSD 插槽，最高可达 1TB |
| 扬声器系统 | 

*   立体声扬声器和耳机:AKG 的声音
*   采用杜比 Atmos 技术的环绕声

 | 

*   立体声扬声器和耳机:AKG 的声音
*   采用杜比 Atmos 技术的环绕声

 |
| 耳机插孔 | 

*   不
*   包装盒中的主动降噪 USB C 耳塞

 | 

*   不
*   包装盒中的主动降噪 USB C 耳塞

 |
| 前置摄像头 | 10MP 2PD AF F2.2 (80 英镑) | 10MP 2PD AF F2.2 (80 英镑) |
| 后置摄像头 | 三摄像机

*   超宽:16MP F2.2 (123)
*   广角:12MP 2PD 自动对焦 F1.5/F2.4 OIS (77)
*   长焦:12MP F2.1 OIS (45)

 | 四摄像头

*   超宽:16MP F2.2 (123)
*   广角:12MP 2PD 自动对焦 F1.5/F2.4 OIS (77)
*   长焦:12MP F2.1 OIS (45)
*   深度视觉摄像头:VGA

 |
| 蓄电池容量 | 3500 毫安时 | 4300 毫安时 |
| 无线充电 | 是的，快速无线充电 2.0，无线电源共享 15W | 是的，快速无线充电 2.0，无线电源共享 15W |
| 快速充电 |  |  |
| 生物测定学 | 超声波显示指纹扫描仪 | 超声波显示指纹扫描仪 |
| 防水防尘 | IP 68 | IP 68 |
| 软件 | 一个 UI 的 Android 9 Pie | 一个 UI 的 Android 9 Pie |

这些规格是我们今年看到的一些更强大的规格，但没有什么太令人惊讶的。这一次，我们在 Galaxy Note 10 上获得了一个 6.3 英寸的弯曲显示屏，这与我们在 Galaxy S10+上发现的尺寸和显示屏相似；但这不是 QHD+，而是 FHD+。Galaxy Note 10+有一个巨大的 6.8 英寸显示屏，分辨率为 QHD+。这两种显示器都是动态 AMOLED 显示器。

三星在这两款设备中使用的处理器是 Exynos 9825 和骁龙 855。在这一点上，骁龙 855 被普遍认为是最快的安卓芯片。三星的目标是通过 Exynos 9825 改变这一局面。这是世界上第一款采用 7 纳米 EUV 光刻技术的芯片。这将有助于提高效率和性能。除了速度，Exynos 9825 与 Exynos 9820 非常相似。两个 Exynos SOC 的 GPU、NPU 和 ISP 是相同的。

至于这次的存储，三星已经决定将其存储升级到 UFS 3.0。Galaxy Note 10 的单个存储容量为 256GB，而 Galaxy Note 10+则有两个存储容量，分别为 256GB 和 512GB。可悲的是，只有更大的 Note 10+支持 MicroSD 卡槽。SD 卡插槽最多支持 1TB，这意味着您的手机总共可以有 1.5TBs 的存储空间。

至于电池容量，三星在这两款设备上都不吝啬。三星 Galaxy Note 10 将拥有 3500 毫安时的电池，而 Note 10+将拥有 4300 毫安时的电池。这两款手机都将支持三星超高速充电，这将使手机具有非常快的充电速度，而大小适中的电池将使它们具有较长的电池寿命。这两款设备还支持三星新的无线 PowerShare 功能。这款更新的 PowerShare 支持高达 15W 的速度。它会比以前更快地为设备充电，但也会更快地耗尽电池。

三星为三星 Galaxy Note 10 和 Note 10+采取了与 Galaxy S10 系列相同的生物识别路线。这两款设备都有一个来自高通的超声波显示指纹扫描仪。它们还支持通过前置摄像头进行面部识别。这不是华为 Mate 20 Pro 和 LG G8 等设备中的 3D 面部扫描，但它仍然是面部识别。与指纹扫描仪不同，面部识别不能用来验证指纹。

至于 S Pen，今年的 S Pen 有一个 6 轴陀螺仪和加速度计，两者都用于启用空中手势。你可以像挥舞魔杖一样在空中挥舞你的钢笔。扭转和转动笔可以缩放您的相机或改变音量。除了手势，你还可以使用去年推出的蓝牙控制。您可以无线播放和暂停音乐，还可以将笔用作相机快门。

Galaxy Note 10 和 Note 10+将有光环辉光、光环黑色、光环白色和光环蓝色。这些颜色会因地区而异。与 Galaxy S10 不同，它不会有陶瓷背衬设备。只有前面提到的颜色的玻璃。

不幸的是，三星也在跟随大多数其他主要 OEM 厂商的趋势，取消耳机插孔。相反，你应该使用盒子里的蓝牙 Galaxy Buds 或有源降噪 USB Type-C AKG 耳塞。三星还在包装盒中包含了一个 USB-C 到 3.5 毫米的适配器。

### 摄像机

三星曾将 Galaxy S10 的相机系统称为其迄今为止最好的相机设置。S10 拥有 16MP 超广角镜头、12MP 广角镜头和 12MP 长焦镜头。对于三星 Galaxy Note 10 和 Note 10+，它们保持了相同的设置，只有一些小的差异。

Galaxy S10 和 Galaxy Note 10/Note 10+相机的第一个区别是长焦镜头。光圈从 f/2.4 变成了 f/2.1。这将允许更多的光线进入镜头，并有望获得更好、更清晰的照片。

前置摄像头也有所改变。它保持了 Galaxy S10 的 10MP 分辨率，但将光圈从 f/1.9 改为 f/2.2。这可能能够使它适合显示器，并使孔缩小一点点。

三星 Galaxy Note 10+唯一没有的是设备背面的飞行时间“深度视觉”摄像头。你可以通过三星的测量应用程序或散景视频的实时聚焦视频获得超级精确的测量结果。

视频模式也有一堆新功能。有一个新的精确录音功能，允许 3 阶段“音频缩放”，利用手机上的三个麦克风。

### 软件

Note 10 上的软件在很大程度上与 Galaxy S10 相同。它运行的是与 Android 9 Pie 相同的基础，上面有一个分层的用户界面。这款手机没有多少 Galaxy S10 没有的新系统功能。正如所料，大多数软件差异都围绕着 S Pen。

三星为 Note 10 推出的一项新的相机功能是“面部绘画”。它可以让你在拿着手机对着某人的脸时使用 S Pen 和相机，并专门在他们的脸上画画。它会跟踪他们的脸，并把画保存在那里。这个特性的确很奇怪，我不知道为什么会有人使用它，但是它确实存在。

### 三星 Galaxy Note 10 系列配件

三星今年用三星 Galaxy Note 10 和 Note 10+做了他们的惯用伎俩。这款手机将推出一个新的无线充电支架，几个常见的外壳，以及一种新颜色的 Galaxy Buds。

新的无线充电器是一个立式充电器，看起来很像 Pixel 支架。它支持快速无线充电 2.0，通过 USB Type-C 端口供电。它有黑白两种颜色可供选择。

三星也有大量的案例可供选择。其中包括保护套、立式保护套和硅胶保护套。保护套配有内置显示屏。这可以让你看到时间，你的通知和电池状态。保护套有蓝色、红色、粉色、黑色、银色和白色。硅胶外壳有棕色、白色、银色、红色和蓝色。立式表壳有银色和黑色两种颜色

## 三星 Galaxy Note 10 系列-定价和供货情况

## 美利坚合众国

三星 Galaxy Note 10 起价 949 美元，三星 Galaxy Note 10+起价 1099 美元。预购从今晚开始，你可以获得价值 150 美元或 200 美元的三星礼券。这让你得到一个免费的银河手表活跃。如果您预购，您也将在 8 月 21 日之前收到您的设备。从 8 月 23 日起，它将在更大范围内销售并在店内发售。

| 

载体

 | 

附注 10 价格

 | 

注释 10+价格

 |
| 威瑞森 | 起价 948 美元 | 起价 1049 美元 |
| 美国电话电报公司(American Telephone and Telegraph Company) | 起价 948 美元 | 起价 1049 美元 |
| T-Mobile | 起价 948 美元 | 起价 1049 美元 |
| 冲刺 | 起价 948 美元 | 起价 1049 美元 |
| 开锁 | 起价 948 美元 | 起价 1049 美元 |

### 印度

三星 Galaxy Note 10 系列已于 2019 年 8 月 20 日在班加罗尔的一次活动中在印度推出。

三星 Galaxy Note 10 在印度的 8GB 内存和 256GB 存储版本价格为₹69,999 (约 977 美元)。

**T3 亚马逊购买三星 Galaxy Note 10(8GB/256 GB)**

另一方面，三星 Galaxy Note 10+的 12GB 内存和 256GB 存储版本的价格为 **₹79,999** (约 1116 美元)，12GB 内存和 512GB 存储版本的价格为 **₹89,999** (约 1256 美元)。

**[从 Amazon.in](https://www.amazon.in/Samsung-Galaxy-Storage-Additional-Exchange/dp/B07PSHQ8LY/?tag=xdaportalin-21)** 购买三星 Galaxy Note 10+ (12GB/256GB)

**[在亚马逊](https://www.amazon.in/Samsung-Galaxy-Storage-Additional-Exchange/dp/B07SCP1DN6/?tag=xdaportalin-21)购买三星 Galaxy Note 10+(12GB/512 GB)T3**

Note 10 系列预售活动截止至 2019 年 8 月 22 日；预订这两款手机的消费者可以以₹9,999 的折扣价(约 140 美元)购买 Galaxy Watch Active，或者以₹4,999 的折扣价(约 70 美元)购买 Galaxy Buds。

通过 HDFC 银行信用卡或借记卡离线购买 Note 系列的客户可以获得高达₹6,000 的额外返现，而通过 ICICI 银行信用卡或借记卡在线购买的客户也可以获得相同的返现。Galaxy Note 10 系列将可通过三星商店、PayTM、Tata Cliq、Amazon.in 和 Flipkart 购买。该系列将于 2019 年 8 月 23 日开始公开销售。

通过 HDFC 银行信用卡或借记卡离线购买 Note 系列的客户可以获得高达₹6,000 的额外返现，而通过 ICICI 银行信用卡或借记卡在线购买的客户也可以获得相同的返现。Galaxy Note 10 系列将可通过三星商店、PayTM、Tata Cliq、Amazon.in 和 Flipkart 购买。该系列将于 2019 年 8 月 23 日开始公开销售。