# 三星 Galaxy S23 vs 苹果 iPhone 14 Pro:该买哪款旗舰？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23-vs-apple-iphone-14-pro/>

三星 Galaxy S23 已经到来，在熟悉的机箱中包装了升级的内部部件。与此同时，在*的黑暗面*，我们有苹果的 iPhone 14 Pro，它具有升级的摄像头和显示屏。两款手机都很优秀，自然也各有优缺点。因此，挑选一个来买可能会很棘手。但是不要担心，我们将把它们都分解开来，以帮助你做出正确的购买。这是[三星 Galaxy S23](https://xda-developers.com/best-cases-samsung-galaxy-s23/) vs [苹果 iPhone 14 Pro](https://www.xda-developers.com/apple-iphone-14-pro-review/) :市场上两款[最好的手机](https://www.xda-developers.com/best-phones/)之间的战斗。

## 定价和可用性

三星 Galaxy S23 和苹果 iPhone 14 Pro 都可以通过各自制造商的在线商店购买，此外还有亚马逊等大多数美国主要零售商。前者有幻影黑、奶油色、绿色和淡紫色，起价 799 美元，而后者有太空黑、深紫色、银色和金色，基价 999 美元。不出所料，无论你选择哪款手机，选择更高端的配置都会增加你的成本。

## Galaxy S23 与 iPhone 14 Pro:规格

| **规格** | **三星 Galaxy S23** | **苹果 iPhone 14 Pro** |
| **构建** | 

*   大猩猩玻璃 Victus 2
*   装甲铝
*   IP68 防尘防水等级

 | 

*   陶瓷屏蔽前部
*   玻璃背面
*   不锈钢中框
*   IP68 防尘防水等级

 |
| **尺寸&重量** | 

*   5.76 x 2.79 x 0.3 英寸
*   5.93 盎司

 | 

*   5.81 x 2.81 x 0.31 英寸
*   7.27 盎司

 |
| **显示** | 

*   6.1 英寸动态 AMOLED 2X Infinity-O FHD+显示屏
*   425 磅/平方英寸
*   120Hz 自适应刷新率
*   1，750 尼特峰值亮度
*   始终显示

 | 

*   6.1 英寸 Super Retina XDR 有机发光二极管显示屏
*   动态岛
*   460ppi
*   120Hz 推广自适应刷新率
*   原彩显示
*   2000 尼特峰值室外亮度
*   始终显示

 |
| **SoC** | 

*   面向 Galaxy 的高通骁龙 8 代 2 移动平台

 |  |
| **储存** |  |  |
| **电池&充电** | 

*   超快速有线充电
*   快速无线充电 2.0
*   无线 PowerShare

 | 

*   电池额定功率为
    *   长达 23 小时的视频播放
    *   长达 20 小时的视频流
    *   长达 75 小时的音频播放

*   支持快速充电
    *   使用 20W 或更高的适配器(单独销售)，大约 30 分钟即可充满 50%的电量

*   高达 15W 的无线充电

 |
| **安全** | 

*   超声波指纹扫描仪
*   面部识别

 |  |
| **后置摄像头** | 

*   宽:50MP f/1.8，OIS
*   超宽:12MP f/2.2
*   长焦:10MP f/2.4，OIS

 | 

*   宽:48MP f/1，78，第二代传感器移位 OIS
*   超宽:12MP f/2.2
*   长焦:12MP f/1.78，第二代传感器移位 OIS

 |
| **前置摄像头** |  | 

*   1200 万像素 f/1.9，带对焦像素的自动对焦

 |
| **端口** |  |  |
| **连通性** | 

*   5G(低于 6GHz，毫米波)
*   4G LTE
*   Wi-Fi 6E
*   蓝牙 5.3

 | 

*   5G(低于 6GHz，毫米波)
*   4G LTE
*   无线网络 6
*   蓝牙 5.3

 |
| **软件** | 

*   一个基于 Android 13 的 UI 5.1

 |  |
| **结束** | 

*   幻影黑
*   奶油
*   格林（姓氏）；绿色的
*   淡紫色

 | 

*   太空黑
*   深紫乐队
*   银
*   金色的

 |

## 设计

在购买新设备之前，设计是需要考虑的一个重要因素。毕竟，这是我们拿起产品时首先注意到的。幸运的是，这两款设备看起来都很现代和干净，所以这一轮不会有赢家。相反，我们会进行接近客观的观察，帮助你决定哪一个符合你的口味。

从 Galaxy S23 开始，你会看到一个简单的背面，左上角有三个垂直分类的后置摄像头。在底部，你可以看到三星的标志，你可以从四种不同的颜色中挑选。这款手机由铝和玻璃制成，既轻巧又美观，但和其他玻璃手机一样，容易破裂。所以，一定要看看优秀的 [Galaxy S23 保护套](https://www.xda-developers.com/best-cases-samsung-galaxy-s23/)，让你的手机看起来焕然一新。

继续看 iPhone 14 Pro，你也可以在左上角看到三个后置摄像头，但它们的排列与三星的不匹配。同样，你会在背面看到一个苹果标志，只不过它位于 iPhone 外壳的中心。该公司还提供四种饰面可供选择。然而，该机构是由玻璃和不锈钢，而不是铝。虽然这让它看起来很豪华，但中框是一个指纹和划痕磁铁，在没有外壳的情况下，使用几个小时后就会看起来很可怕，而且有很多很棒的 iPhone 14 Pro 外壳。

三星 Galaxy S23 和苹果 iPhone 14 Pro 都提供了 IP68 的防尘防水性能。它们也具有大致的尺寸，可以被视为中型智能手机。不过，值得注意的是，iPhone 的重量明显更重，因为它采用了更重的不锈钢材质。

## Galaxy S23 vs iPhone 14 Pro:显示

接下来是显示屏，这是挑选智能手机时需要考虑的另一个重要方面。最终，我们将大部分使用时间花在与手机屏幕互动上。幸运的是，两个显示器都很出色，但 iPhone 14 Pro 在这一轮中击败了 Galaxy S23，原因如下。

从 Galaxy S23 开始，你会得到一个 6.1 英寸的 FHD+ AMOLED 2X 显示屏，带有一个前置摄像头。它的像素密度为 425ppi，自适应刷新率高达 120Hz，峰值亮度为 1，750 尼特。它几乎拥有这个时代旗舰显示器的所有规格和技术。

与此同时，苹果 iPhone 14 Pro 还提供了 6.1 英寸的有机发光二极管显示屏。然而，由于原深感摄像头的传感器，前置摄像头的切口并不完全相同。因此，你得到的不是一个简单的穿孔，而是一个被称为动态岛的药丸形状的切口，它提供及时的信息和对某些控制的访问。至于像素密度，你可以获得更高的 460ppi，而峰值亮度也因其更高的 2000 尼特值而超过三星。iPhone 14 Pro 同样具有达到 120Hz 的自适应刷新率。两款手机都支持永远在线显示技术。

## 表演

今天，性能测试在旗舰手机部门并不重要，因为几乎所有版本都足够强大，足以处理大多数用户的手机需求。尽管如此，我们将通过基准测试来了解高通骁龙 8 Gen 2 和苹果 A16 Bionic 的表现。

根据数字，苹果的芯片在单核和多核性能测试，电源效率测试和整体得分中占据主导地位。与此同时，骁龙 8 代 2 在 GPU 测试中得分相似。尽管 iPhone 14 Pro 的 A16 Bionic 战胜了 Galaxy S23 的芯片，但在做出购买决定时，这一轮不应该是优先考虑的事情。毕竟，性能差异相对较小，您可能看不出这种差异。

不过，更重要的是，iPhone 14 Pro 支持高达 1TB 的固态硬盘，而 Galaxy S23 的最大容量为 256GB。所以如果你需要超过 256GB 的本地存储，你别无选择，只能买 iPhone。最终，这一轮是苹果的胜利。

## Galaxy S23 vs iPhone 14 Pro:相机

如今智能手机上的相机系统非常重要。毕竟，我们大多数人不再随身携带专用的数码相机或专业相机来记录我们的日常时刻。这一轮可以说是平局，特别是在后置摄像头方面，因为两款手机都提供类似的镜头。

从 Galaxy S23 开始，你会得到一个专业风格的后置摄像头系统，具有广角、超广角和长焦镜头。它们的规格几乎与 iPhone 14 Pro 相匹配，正如上面的规格表所示。然而，三星手机能够拍摄更好的夜空照片，与 iPhone 14 Pro 的输出相比，星星和月亮看起来更清晰。总的来说，三星手机有更好的变焦功能，而 iPhone 在这方面仍然很挣扎。

尽管 iPhone 14 Pro 有变焦缺点，但它在视频部门的表现实际上非常出色，在那里你可以利用电影模式获得专业外观的镜头，动作模式获得抖动设置等等。虽然 Galaxy S23 在视频方面也很棒，但它在这一领域不如苹果的旗舰产品先进。更不用说 Galaxy 手机不包括用于 3D 空间感知的激光雷达扫描仪，而 iPhone 却有。

转到前置摄像头，这两款设备上都有 1200 万像素的镜头。然而，苹果的 iPhone 14 Pro 装有一个 TrueDepth 系统，其中包括一个点投影仪和一个红外摄像头。这使得手机能够 3D 映射您的面部，并利用 Face ID 进行身份验证，即使您处于漆黑的环境中。与此同时，Galaxy S23 通过前置摄像头提供指纹扫描仪和传统的面部识别功能。

## 电池

这两款手机一次充电可以持续一整天，让我们来看看它们的充电技术。这一轮是 Galaxy S23 的胜利，因为三星已经包括了一些苹果 iPhone 14 Pro 所没有的升级硬件。从端口开始，三星手机配备了高级的、普遍采用的 USB Type-C，而 iPhone 14 Pro 则有古老的、已有十年历史的 Lightning 端口。

在有线连接方面，三星手机支持更快的充电速度，而两款手机都可以以最高 15 瓦的无线充电功率充电。不过，要在 iPhone 上使用 15W 充电，你需要一个兼容的 MagSafe 充电器，因为普通 Qi pads 在这部 iPhone 上的最大功率为 7.5W。不过更重要的是，Galaxy S23 支持反向无线充电。这使您可以通过实际的手机为支持 Qi 功能的设备充电。因此，您可以随时通过 Galaxy S23 为您的兼容智能手表充电，如出色的 [Galaxy Watch 5](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-watch-5-review/) 或耳塞。这一功能仍然在所有 iPhone 机型上缺失，至少截至 2023 年初。

## Galaxy S23 vs iPhone 14 Pro:该买哪个？

正如我们的详细对比所示，Galaxy S23 和 iPhone 14 Pro 各有利弊。在设计和摄像头方面，这两款手机可以说具有相同的功能。如果你正在寻找一个优越的显示或性能，那么 iPhone 14 Pro 赢得了这场战斗。如果你正在寻找更好的电池充电体验，那么皇冠将选择 Galaxy S23。但是，不要忘记把操作系统也考虑进去。三星手机运行的是带皮肤的安卓版本，而苹果 iPhone 运行的是 iOS。如果你被束缚在某些生态系统中，或者有特定的操作系统偏好，那么你就会被限制在相应的设备上。值得注意的是，三星 Galaxy S23 的起价为 799 美元，而苹果 iPhone 14 Pro 的起价为 999 美元。因此，如果你正在寻找一款更便宜的手机，Galaxy S23 是最佳选择。