# 三星智能显示器提供智能电视功能、Bixby 控制等

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-smart-monitor-bixby-control-wireless-dex/>

三星今年一直忙于发布几款新的智能手机。但智能手机只是这家韩国科技巨头生产的产品系列之一。该公司还因其子公司三星显示生产的显示屏而闻名。正如你所料，该公司有一系列的显示器和电视机。如今，三星正在扩大其显示器产品组合，推出一款名为三星智能显示器的全新一体化产品，该产品具有 Tizen OS、Bixby 语音控制、无线 DeX 支持等功能。

这家韩国公司周一[发布了](https://news.samsung.com/global/samsung-announces-global-availability-of-new-lifestyle-smart-monitor)智能显示器系列，有三种型号。有一款 32 英寸的 M7 型号提供 4K 分辨率，售价 400 美元。还有一款 27 英寸和 32 英寸的 M5 型号支持全高清分辨率；这两款分别售价 230 美元和 280 美元。

三星的智能显示器通过提供一系列智能功能和方便的连接选项而脱颖而出。对于智能手机用户来说，用户可以通过三星 DeX 无线连接到显示器。这些显示器还支持应用程序 Casting 和 AirPlay 2，因此苹果用户不会受到冷落。

因为显示器支持 Tizen OS，所以它们可以连接到 Wi-Fi，因此可以从 Hulu、网飞、Apple TV、YouTube 等服务中传输 HDR10 内容。如果这是您在家工作设置的一部分，您就不需要连接额外的机顶盒来传输内容。由于包含 Tizen OS，用户还可以访问其他应用程序，包括 Office 365。

除了 4K 支持，M7 智能显示器还包括一个 USB-C 端口，可用于数据、显示和电源(最高 65W)，因此您可以轻松连接笔记本电脑。还有两个 HDMI 2.0 端口和三个 USB-A 2.0 端口。M5 智能显示器没有 USB-C 端口，尽管它有两个 HDMI 2.0 端口和两个 USB-A 2.0 端口。

三星表示，这款智能显示器还具有自适应图像功能，“通过根据房间条件自动调整亮度和色温，优化任何观看环境的图像质量。”三星表示，不仅用户将获得更好的观看体验，而且自适应图像还应该减少眼睛疲劳。

三星智能显示器将于 11 月 16 日开始在美国、加拿大和中国上市。你可以在这里的三星显示解决方案店面购买[的产品。如果你不在美国、加拿大或中国，当三星今年晚些时候在更多市场推出这些显示器时，你就可以买到它们。](https://displaysolutions.samsung.com/monitor/flat)

### 三星智能显示器- 32M70A、32M50A 和 27M50A 规格

| **型号** | **M7** |
| 显示 | 屏幕尺寸(英寸) | 32" |
| 平坦/弯曲 | 平的 |
| 长宽比 | 16:9 |
| 视角 | 178(水平)/178(垂直) |
| 亮度(典型) | 250cd/m2(典型值)， |
| 解决 | 3 840 x 2 160(UHD) |
| 直接热轧制 | HDR10 |
| 连接 | HDMI 2.0 | 2EA |
| USB-C | 1 个(65 瓦充电) |
| 无线网络 5 | 是 |
| 蓝牙 4.2 | 是 |
| 扬声器 | 5W x 2EA |
| USB 2.0 | 3EA |
| 智能功能/服务 | 操作系统（Operating System） | Tizen 5.5 |
| 语音助手(Bixby 2.0) | 是 |
| 视频点播(网飞、YouTube 等) ⁵ | 是 |
| 移动投射/镜像 | 是 |
| 远程存取 | 是 |

| **型号** | **M5** |
| 显示 | 屏幕尺寸(英寸) | 27", 32" |
| 平坦/弯曲 | 平的 |
| 长宽比 | 16:9 |
| 视角 | 178(水平)/178(垂直) |
| 亮度(典型) | 250cd/m2(典型值)， |
| 解决 | 1 920 x 1 080(FHD) |
| 直接热轧制 | HDR10 |
| 连接 | HDMI 2.0 | 2EA |
| USB-C | 不适用的 |
| 无线网络 5 | 是 |
| 蓝牙 4.2 | 是 |
| 扬声器 | 5W x 2EA |
| USB 2.0 | 2EA |
| 智能功能/服务 | 操作系统（Operating System） | Tizen 5.5 |
| 语音助手(Bixby 2.0) | 是 |
| 视频点播(网飞、YouTube 等) ⁶ | 是 |
| 移动投射/镜像 | 是 |
| 远程存取 | 是 |