# [更新:印度上市]三星 Galaxy Z Flip 宣布推出 6.7 英寸可折叠显示屏、骁龙 855+等

> 原文：<https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-z-flip-launch-specs-features-pricing-availability/>

**更新 1 (02/20/2020 @ 05:45 AM ET):** 三星宣布了 Galaxy Z Flip 在印度的相关细节。滚动到底部了解更多信息。这篇发表于 2020 年 2 月 11 日的文章被保存如下。

2019 年，三星、华为和摩托罗拉分别以 [Galaxy Fold](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-fold-for-a-month/) 、[华为 Mate X](https://www.xda-developers.com/huawei-mate-x-first-impressions/) 和[摩托罗拉 Razr](https://www.xda-developers.com/motorola-razr-folding-phone-revealed/) 拉开了可折叠手机热潮的序幕。这三款手机都以不同的方式实现了可折叠智能手机的设计，Razr 可以说是最直观的，因为它回归了标志性的翻盖设计。然而，摩托罗拉 Razr 的独特性将是短暂的，因为三星已经正式宣布了 Galaxy Z Flip。像摩托罗拉一样，三星正在采用过去的垂直翻盖手机设计，并通过可折叠显示屏和更现代的内部部件和软件来实现现代化。我们已经看到[吨泄漏，听到了很多关于设备导致这一点的谣言](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-z-flip-clamshell-foldable-phone-rumors-specs-leaks/)，所以让我们看看有多少是正确的。

**[银河 Z 翻转 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/galaxy-z-flip)**

## 三星 Galaxy Z Flip:设计

Galaxy Z Flip 的设计是比较直观的可折叠设计之一。这是一款很高的智能手机，可以垂直对折，就像多年前的翻盖手机和最近的摩托罗拉 Razr 一样。展开后，Galaxy Z Flip 将拥有 6.7 英寸的显示屏，长宽比为 22:9。它又高又长，但对于可折叠手机来说效果很好。

在前面，有两个重要的领域。较小的 1.06 英寸 sAMOLED 显示屏和双摄像头。我们一会儿会谈到摄像机。较小的 1.06 英寸显示屏与镜面紫色和镜面黑色机型的颜色相匹配，所以当它关闭时，你应该看不到显示屏。您将看到的是时间、日期、电池信息、来电等等。

就像现在的 Galaxy Fold 一样，Galaxy Z Flip 折叠起来会有点空隙。不过，这并不是一件坏事。三星的新“超薄玻璃”需要这个间隙才能折叠而不破裂。缝隙也让手机更容易打开。如果它完全平齐关闭，它将比大多数翻盖手机更难打开。在手机的外面是铝铰链和前后玻璃。

这款手机的铰链不会像 Galaxy Fold 或 Moto Razr 那样工作，相反，它实际上会使用双枢轴铰链锁定不同的位置。你可以将它自由锁定在 90 到 180 度之间的任何角度。这对于视频通话或视频登录非常有用，因为手机本质上是它自己的支架。当然，它也可以折叠成更小的尺寸。

Galaxy Z Flip 将有两种主要颜色:镜面紫色和镜面黑色。还会有限量版的 Thom Browne 版。纽约市的时装设计师 Thom Browne 与三星合作，专门为限量版套装设计了 Galaxy Z Flip 和一套配件。该套装将附带一个限量版保护套、一对限量版 Galaxy Buds+和一只限量版 Galaxy Watch Active 2。

这款设备将拥有指纹扫描仪，尽管它不会在 Infinity Flex 显示屏下。手机右上方会有一个电容式指纹扫描仪。指纹扫描仪将兼作电源按钮。上面是音量摇杆。

## 三星 Galaxy Z Flip:显示屏

Galaxy Z Flip 上的显示与 Galaxy Fold 在实际大小、纵横比、折叠轴以及有机发光二极管上的层方面有很大不同。如前所述，显示器的长宽比为 22:9。显示分辨率为 2636 x 1080 像素。三星正在采用支持 HDR10+的动态 AMOLED 显示屏。这是一个折叠式 Infinity-O 显示器，因为它有一个用于单个相机的打孔。

不幸的是，三星将不会在 Galaxy Z Flip 中采用高刷新率显示屏。这可能是因为 Infinity Flex 显示屏。Galaxy Z Flip 中使用的显示面板是一种柔性显示器，这意味着它比普通的显示面板薄得多。很可能三星只是无法在该设备上运行超过 60Hz 的频率。

显示屏将由三星的“超薄玻璃”覆盖。这基本上是非常薄的玻璃，实际上能够弯曲。Galaxy Z Flip 将是第一款采用超薄玻璃的设备。这种玻璃将被一层柔性聚合物覆盖，就像银河折叠一样。这一额外的塑料层用于保护 Infinity Flex 显示屏和玻璃。这款设备还有一个非常小的前置显示屏，尺寸为 1.06 英寸，分辨率为 300x116 像素。正如我提到的，它只对检查时间、通话、日期和电池状态有用。

## 照相机

Galaxy Z Flip 相机的设置相当不错，尽管它没有一些人猜测的 108MP 传感器。它有一个双摄像头设置在后面/折叠前面。有两个 12MP 摄像头，由一个主广角摄像头和一个辅助超广角摄像头组成。Galaxy Z Flip 上的主摄像头和超宽摄像头将与 Galaxy S20 上的摄像头相同。

如前所述，主传感器是一个 12MP 传感器。三星选择使用索尼 IMX 555。它将具有 f/1.8 的孔径和 1.8 微米的像素大小。超宽也将是 12MP，光圈为 f/2.2。

前置摄像头是 10MP 索尼 IMX 374。这与 Galaxy S20、Galaxy S10、Galaxy Note 10 和 Galaxy Fold 的 10MP 传感器相同。与 Galaxy S20 不同，它不支持 4K 60fps 视频录制。它将仅限于 4K 30fps 视频录制，但它确实有自动对焦功能。三星在相机方面做的其他事情是在软件方面。它将能够移动相机的取景器以匹配铰链的位置。基本上，你可以将手机折叠到 100 左右，并将其用作桌子上的支架来录制视频，手机将与之匹配。这也适用于 Google Duo 等应用程序。

## 规范

所以对于每一部手机来说，规格都很重要。Galaxy Z Flip 也不例外。手机里的 SoC 是[高通骁龙 855+](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-855-plus/) 。它可能是一代产品，但它有助于降低价格，并可能有助于延长电池寿命。这是因为这款手机不会有大容量电池。三星附赠 3300 毫安时电池。三星实际上正在采用双电池设置，就像他们对 Galaxy Fold 所做的那样。其中一个电池为 900 毫安时，另一个为 2400 毫安时。两者都将支持无线充电、反向无线充电、15W 有线充电。

这款手机配有 8GB 的 LPDDR4X 内存。这没有 Galaxy S20 系列或 Galaxy Fold 的内存容量大，但再次强调，这可能是一种削减成本的措施，以便能够让更多人使用手机。三星可能削减成本的另一个领域是存储。它拥有 256GB 的 UFS 3.0 存储空间，低于 Galaxy Fold 的 512GB 容量。

这款手机展开后不会变小。它有一个 6.7 英寸的 22:9 显示屏。这个很高大上，不过还好，不会在口袋里展开。当展开时，其厚度将在 6.9 毫米和 7.2 毫米之间。折叠时，厚度将在 15.4 毫米至 17.3 毫米之间。与其他可折叠手机不同，Galaxy Z Flip 不会完全折叠平整。将会有一个间隙，它实际上可能对这个文件夹有用。缝隙是手指打开可折叠显示屏的绝佳位置。

三星还做了一些事情，增加了一个新的传感器来跟踪手机折叠的角度。由于它可以自由锁定 90 度到 180 度之间的任何角度，手机需要知道它在哪个角度才能调整软件来适应。开发人员将能够使用三星 SDK 在他们自己的应用程序中使用它。

|  | 

Galaxy Z 翻转

 |
| --- | --- |
| 显示 | 主显示器 | 6.7 英寸 FHD+动态 AMOLED 显示屏(21.9:9) Infinity Flex 显示屏 x 1080425ppi |
|  | *屏幕对角线测量为完整的矩形，不考虑圆角。由于圆角和摄像头孔，实际可视区域较小。 |
| 封面展示 | 1.1 英寸 Super AMOLED 显示屏 x 112303ppi |
| 尺寸和重量 | 折叠 | 73.6 x 87.4 x 17.3mm 毫米(铰链)-15.4 毫米(下垂) |
| 展开的 | 73.6 x 167.3 x 7.2mm 毫米-6.9 毫米(屏幕) |
| 重量 | 183 克 |
| 照相机 | 前置摄像头 | 10MP 自拍相机:f 2.4 像素尺寸:1.22μ视场角:80 \ |
| 后置双摄像头 | 12MP 超宽摄像头:f 2.2 像素尺寸:1.12μmFOV:123 \ |
|  | 120 万像素广角摄像头:超高速双像素自动对焦，OIS，f 1.8 像素大小:1.4μmFOV:78 OIS，用于后置广角摄像头(光学防抖)，最高支持 8 倍数码变焦 DR10+录制跟踪自动对焦 |
| 美国联合通讯社(Associated Press) | 7 ㎚ 64 位八核处理器※ 2.95 ㎓(最高时钟速度)+ 2.41 ㎓ + 1.78 ㎓ |
| 记忆 | 8GB 内存和 256GB 内部存储空间 |
| 电池 | 3，300 毫安时(典型)双电池 |
| 充电 | 通过电源线和无线无线 PowerShare 兼容快速充电 |
| 操作系统（Operating System） | 安卓 10 |
| 网络 | 增强型 2X2 MIMO、5CA、LTE Cat.16 高达 1.0Gbps 下载 LTE Cat.13 高达 150Mbps 上传高达 1.0Gbps 下载/高达 150Mbps 上传 |
| 连通性 | Wi-Fi 802.11 a/b/g/n/ac (2.4/5GHz)，VHT80 MU-MIMO，256QAMBluetooth v 5.0 (LE 高达 2Mbps)，ANT+，USB Type-C，NFC，定位(GPS，Galileo，Glonass，北斗) |
| 支付 | Samsung Pay (Link)信用卡和借记卡:支持 MST 或/和 NFC、预付卡、全球汇款、运输、会员、礼品卡、奖励 |
| 传感器 | 电容式指纹传感器(侧面)、加速度计、气压计、陀螺仪传感器、地磁传感器、霍尔传感器(数字、模拟)、接近传感器、RGB 光传感器 |
| 证明 | 锁类型:模式、PIN、密码生物识别锁类型:指纹传感器、人脸识别 |
| 声音的 | 单声道扬声器环绕蓝牙声音和采用杜比 Atmos 技术的耳机(包括杜比数字、杜比数字增强版)。)UHQ 32 位和 DSD64/128 支持 PCM:最高 32 位，DSD*: DSD64/128 |
| 音频播放格式:MP3、M4A、3GA、AAC、OGG、OGA、WAV、WMA、AMR、AWB、FLAC、MID、MIDI、XMF、MXMF、IMY、RTTTL、RTX、OTA、APE、DSF、DFF |
| 蓝牙双音频:将两个蓝牙设备连接到 Galaxy Z Flip，通过这两个设备同时播放音频。 |
| 可扩展编解码器:在环境射频干扰下增强蓝牙连接。 |
| 高 AOP 麦克风可最大限度地减少嘈杂环境中的失真，从而提高录音质量。 |
|  |
| 录像 | 视频播放格式 MP4，M4V，3GP，3G2，WMV，ASF，AVI，FLV，MKV，WEBM |
| 电视连接无线:智能视图(屏幕镜像 1080p，30fps) |
| 安全性 | Knox 平台:实时监控和保护。病毒、恶意软件防护。(由 McAfee 提供支持)安全文件夹:设备上的安全空间，用于隔离和保护应用程序、照片、电影和私人文件等内容。 |
| 在盒子里 | Galaxy Z 翻盖、数据线、旅行适配器、弹出销、USB 连接器(OTG)、快速入门指南、透明外壳、带 AKG 声音的耳机(USB Type-C) |

* * *

## 软件

Galaxy Z Flip 上的软件基本上会是基于 Android 10 的 stock One UI 2.1。它将在一个 UI 2.1 中拥有与 Galaxy S20 相同的软件功能，但由于不同的 SOC，一些功能可能会有所限制。三星包括的一个新功能是[新的快速分享](https://www.xda-developers.com/quick-share-samsung-alternative-airdrop-galaxy-phones/)服务，这基本上是 Galaxy 手机的隔空投送。

三星正在开发的一些有趣的软件功能是基于翻盖手机的设计。第一个实际上是 2019 年 10 月在 SDC 被取笑，然后就在几天前在奥斯卡期间的一个广告中。这将在相机应用程序和谷歌 Duo 等应用程序中与双枢轴铰链协调工作。另一个铰链功能是旧翻盖手机时代的经典。如果你正在打电话并关闭手机，它将结束通话。我知道这不是一个突破性的功能，但我认为它值得一提。

* * *

## 三星 Galaxy Z Flip:定价和供货情况

Galaxy Z Flip 将于 2 月 14 日周五开始发售(限量)。它将通过 Samsung.com、美国电话电报公司、百思买、Sprint、三星体验店和网上商店发售。Galaxy Z Flip 的售价为 1380 美元。首先提供黑色和紫色，然后是镜面金色。

### 印度定价和可用性

三星宣布从 2020 年 2 月 21 日开始，在三星电子商店和精选零售店预售 Galaxy Z Flip。三星 galaxy Z Flip 将给印度消费者带来一台酷酷的₹1,09,999(1535 美元)。没错，这款设备很贵，但我们很多人都预计价格会更高。预订的交付将从 2020 年 2 月 26 日开始，三星电子商店的买家将在 10 个印度城市获得优质白手套交付。

奇怪的是，印度的 Galaxy Z Flip 将保留高通骁龙 855+,而不是换用 Exynos 处理器。