# 如何在你的安卓手机上设置谷歌认证器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/set-up-google-authenticator-android/>

你的网络账户没有一个是完全安全的，这就是为什么我们建议设置双因素认证或 2FA。对于外行来说，2FA 是一个过程，它允许 web 服务使用第二种方法来验证登录尝试，以增加额外的安全层。虽然 2FA 不能保证你完全免受潜在黑客的攻击，但它仍然是你保护你的帐户免受不良玩家攻击的最佳选择。使用 2FA，当系统提示您验证登录尝试时，您将获得一个可点击的链接或一个可输入的代码。或者，您也可以使用验证器应用程序进行验证。

谷歌的认证器是最受欢迎的认证器应用之一，所以我们强烈建议你在你的新[安卓手机](https://www.xda-developers.com/best-android-phones/)上启用它。如果您想知道如何操作，那么这里有一个分步指南，我们将带您完成在您的设备上启用 authenticator 应用程序所涉及的步骤。

在我们开始之前，你需要在你的手机上安装谷歌认证应用程序。您可以使用下面的链接下载它:

## 为什么要使用验证器应用程序？

虽然通过短信或电子邮件的可点击链接选择代码交付可能更方便，但使用管理和显示所有代码的认证器应用程序更安全。这是因为短信和电子邮件都很容易被第三方获取。像 Google Authenticator 这样的认证应用每 30 秒左右就会生成一个新的 2FA 密码。你甚至不需要互联网连接来生成这些代码，这很好。

或者，一些服务允许你确认智能手机上显示的提示，而不是输入代码。事实上，一些服务，如 Adobe 的服务，甚至会要求你下载额外的应用程序进行身份验证。

## Android 上的 Google Authenticator 入门

一旦你在你的 Android 手机上安装了谷歌认证应用，你需要打开它，通过介绍屏幕开始这个过程。完成介绍屏幕后，按照下面给出的步骤在 Android 上设置 Google Authenticator。

1.  你需要做的第一件事是建立你的第一个账户。您可以通过扫描设置代码或输入服务设置页面上提供的设置密钥来完成此操作。
2.  要为您的帐户设置 2FA，请登录并转到您试图保护的 web 服务的设置页面。如果您还没有启用 2FA，那么您需要在这个屏幕上启用它，所以一定要这样做。
3.  完成后，只需在页面中找到**认证器应用**选项，并选择它开始设置过程。
4.  选择应用程序上的**扫描二维码**选项后，您将看到一个需要扫描的二维码。
5.  扫描后，你会在应用程序中看到一个 6 位数的代码，你需要在服务的设置页面上输入该代码才能启用谷歌认证器登录。

在本教程中，我们向您展示了一个 Google 帐户的设置页面，但是对于其他服务来说，这个过程基本上是相同的。您还可以通过选择“+”按钮向 authenticator 应用程序添加更多服务。在这个页面上还有一个添加到应用程序的帐户列表，以及他们的双因素验证器密码。值得注意的是，你还会看到它旁边有一个动画圆圈，显示代码到期前还剩多少时间。

## 将您的验证器密码移动到新手机

建议您在移动到新设备时转移您的验证者帐户。这将确保您不必从头开始在那些帐户上再次设置 2FA。以下是如何做到这一点:

1.  打开旧手机上的谷歌认证应用，选择三点图标打开溢出菜单。
2.  现在，选择**转账账户**选项，然后选择**导出账户**。
3.  完成上一步后，使用 PIN 或生物认证进行验证后，将会向您显示已添加到您的应用程序的帐户列表。
4.  只需选择您想要导出的，然后选择**下一步**继续。
5.  之后，你会看到一个二维码，你需要从新设备上的应用程序中扫描这个二维码。

就这样，您现在可以在新设备上的验证器中看到帐户。

## 谷歌认证替代方案

Google Authenticator 是一款易于使用的认证器应用，但它有一些弱点。例如，您的帐户不会在设备间自动同步。如你所见，你还必须手动将你的账户转移到新手机上，这是一个相当复杂的过程。这也意味着丢失你的手机可能会锁定你的帐户。

Authy 是支持跨设备同步的 Google Authenticator 的一个很好的替代品。它还可以加密你的账户，这意味着你不必担心密码被泄露或被其他人看到。你可以通过下面的链接下载。

本教程到此结束，我们向您展示了如何在新设备上设置 Google Authenticator 的分步指南。将您的帐户转移到新设备需要一些努力，但您只需操作一次。你也可以通过选择一个不同的应用程序来完全避免这种情况，比如 Authy，它会在多个设备之间自动同步你的帐户。