# 夏普 Aquos R6 的 1 英寸相机传感器与 Galaxy S21 Ultra 相比如何？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/sharp-aquos-r6-hands-on/>

日本智能手机多年来一直没有在全球舞台上发挥作用，部分原因是大多数非索尼设备没有在世界各地销售，还因为与苹果、三星或华为和小米等中国品牌相比，这些手机没有提供有竞争力的硬件。

今年似乎是日本智能手机品牌试图东山再起的一年，索尼发布了令人印象深刻的 Xperia 1 III，现在夏普推出了 Aquos R6，它提供了两项业界首创的硬件突破:一个巨大的 1 英寸摄像头传感器和一个可以将刷新率提高到 240 赫兹的 IGZO OLED 面板。

这款手机目前只在日本销售，但多亏了香港的进口商[三一电子](https://www.xda-developers.com/sony-xperia-1-iii-hands-on/)，我们才得以买到一部。

### 夏普 Aquos R6:规格。点击/单击以显示。

## 夏普 Aquos R6:规格

| 

规格

 | 

夏普 Aquos R6

 |
| --- | --- |
| **打造** |  |
| **尺寸&重量** |  |
| **显示** | 

*   6.67 英寸专业 IGZO 有机发光二极管
*   2730 x 1260 像素
*   2000 尼特峰值亮度
*   240Hz 峰值刷新率
*   可变刷新率支持(1-240 赫兹)
*   2000 万:1 对比度
*   直接热轧制

 |
| **SoC** | 高通骁龙 888 |
| **闸板&存放** | 

*   12GB LPDDR5
*   128GB UFS 3.1
    *   microSD 卡插槽(最高 1TB)

 |
| **电池&充电** | 

*   5000 毫安时
*   智能充电 2.0 支持

 |
| **安全** | 高通 3D Sonic Max 显示屏下指纹传感器 |
| **后置摄像头** | 

*   20MP 1 英寸 CMOS 传感器
*   7 元 f/1.9 徕卡 Summicron 镜头
*   19 毫米等效焦距
*   ToF 传感器
*   LED 闪光灯

 |
| **前置摄像头** | 1260 万英镑 |
| **端口** | USB 类型-C |
| **音频** | 不适用的 |
| **连通性** |  |
| **软件** | 安卓 11 |

## 夏普 Aquos R6:硬件和设计

乍看之下，夏普 Aquos R6 是一款典型的安卓旗舰平板电脑，正面和背面的曲面玻璃将铝制机箱夹在中间，接近无边框的表面只有一个小孔，里面有一个 1200 万像素的自拍摄像头和一个相当大的摄像头模块。

手机内部是常见的骁龙 888，12GB 内存和 5000 毫安时电池。底部有一个耳机插孔，机箱右侧有一个额外的硬件按钮，用于启动谷歌助手(或其他应用程序，如果你选择的话)，以及音量摇杆和电源按钮。

在我看来，这是一款做工精良的高端手机，握在手中的感觉和外观都与小米 11 Ultra 相似。

这两款手机之间的相似之处是恰当的，因为 Aquos R6 的 1 英寸传感器是移动行业中最大的相机传感器，击败了之前的 champ Mi 11 Ultra，其 ISOCELL GN2 传感器的尺寸为 1/1.12 英寸。但我们会在相机部分讨论这个问题。先说那个 240Hz 的屏幕。

据夏普称，6.67 英寸、2,730 x 1,260 的 OLED 面板是世界上第一款使用 IGZO(铟、镓、锌、氧化物)技术的 OLED 面板，这意味着屏幕由超薄薄膜晶体管分层，具有非常低的功耗。

我不是显示专家，但我觉得屏幕看起来很棒，视角极佳，细节丰富。动画看起来像预期的一样流畅，尽管我不能说我在三星或小米的 120Hz 面板上看到了更好的流动性。

夏普的软件将高刷新率称为“高速显示”，没有办法在设备范围内控制它。相反，夏普提供了一个应用程序的解决方案，这意味着你可以为每个特定的应用程序打开或关闭高刷新率。此外，请注意，该开关要么打开(最高 240Hz 的可变频率)，要么关闭(60Hz)。你不能将其设置为任何其他特定值，例如 90Hz 或 120Hz。

## 夏普 Aquos R6:相机

Aquos R6 的相机旨在抓住头条新闻，因为它不仅有 1 英寸的传感器，还使用了徕卡品牌的镜头，这是两个品牌通过“密切合作”共同开发的。

就我个人而言，我发现最近智能手机品牌与传统相机品牌合作的趋势主要是营销噱头(在我的[华为 Mate 40 Pro 评论中，](https://www.xda-developers.com/huawei-mate-40-pro-hands-on-preview/)我甚至一次都没有提到“徕卡”这个词)，我的观点在这里没有太大变化。

根据我的测试，Aquos R6 的相机硬件确实令人印象深刻，因为它有一个巨大的传感器。正如小米 Mi 11 Ultra 的相机传感器也非常大，Aquos R6 拍摄的照片和视频具有自然的景深效果，可以将主体与背景分开(也称为“散景”)，使照片看起来更专业，模仿“真正”相机拍摄的照片。

当将 Aquos R6 拍摄的照片与 iPhone 12 Pro 进行比较时，这一点尤为明显，iPhone 12 Pro 的图像传感器尺寸要小得多(苹果没有透露其确切尺寸)。在下面的例子中，Aquos R6 图像的目标和背景之间有更多的分离。

照片中有自然的散景是最理想的，但是智能手机品牌，特别是谷歌，已经非常擅长制作假的数字散景。因此，1 英寸大传感器真正受益的地方是视频镜头，它也具有相同的背景模糊效果。以下是夏普 Aquos R6 和 iPhone 12 Pro 拍摄的视频片段。

因此，我们可以看到 Aquos R6 明显更大的图像传感器确实增加了专业审美水平，这是 iPhone 更平面的照片/视频所无法获得的。但也有其他配备大传感器的安卓手机，特别是小米 Mi 11 Ultra (1/1.13 英寸)和三星 Galaxy S21 Ultra (1/1.33 英寸)，当与这两款安卓旗舰手机竞争时，夏普 Aquos R6 的优势基本上消失了。

你会注意到，三星和小米拍摄的图像在自然散景下同样令人愉悦，而且色彩也更加鲜艳。

这是夏普 Aquos R6 拍摄的大多数照片的情况，如果光线条件不好，它们看起来有点平淡无奇。如果你在阳光明媚的日子里拍照，那么毫无疑问，Aquos R6 相机可以拍出像下面这样的好照片

但在更具挑战性的照片中，与苹果和小米的照片相比，Aquos R6 的图像总是产生更暗的颜色和较差的动态范围。

这可能是由于夏普的图像处理能力不足，这并不奇怪。我们正处于移动计算摄影时代，智能手机相机软件和相机硬件一样重要。这就是为什么尽管相机硬件已经过时，谷歌 Pixel 5 仍然被列为最好的相机智能手机之一。

作为一家规模小得多的智能手机制造商，在构建计算摄影软件算法方面，与苹果或谷歌(甚至三星和小米)相比，夏普可能缺乏 R&D 的预算或专业知识。夏普的 1 英寸相机传感器令人印象深刻，是最先进的，但软件处理一直阻碍着它的发展。

智能手机相机软件和相机硬件一样重要

这里有更多由夏普 Aquos R6 拍摄的夜间照片样本。请注意，夏普在照片中吹出了一些非常糟糕的光线，另一方面，苹果公司使用 HDR 处理产生了一个更平衡的(如果肤浅的)照片。

夏普还做出了一个奇怪的决定，只为 Aquos R6 配备了一个摄像头(以及一个 ToF 传感器)。这意味着变焦镜头是数字的(手机最大放大倍数只有 6 倍)。

## 软件和杂项

在软件方面，Aquos R6 运行的是 Android 11 版本。设置页面、通知阴影和应用程序图标看起来都与普通 Android 相似，但也有一些变化。首先，有许多预装的膨胀软件，包括来自亚马逊、迪士尼和 Docomo 的应用程序，Docomo 是销售这款手机的日本运营商。

夏普还恢复了启动应用托盘的老派方法——你必须点击屏幕上的图标——而不是向上滑动的方法。相反，从屏幕底部向上滑动会启动一个日本新闻源。

深入设置，该页面看起来非常熟悉，除了一个名为夏普帮助中心的附加功能，它将所有附加软件功能汇编成一个卡通菜单系统。在这里，您可以通过应用程序调整上述刷新率，设置按下硬件按钮时启动的不同应用程序，调整手机游戏期间弹出的游戏菜单，并访问名为“SuguApp”的功能，该功能允许您通过摇动手机来启动应用程序。这很有效，即使有点奇怪。

夏普 Aquos R6 也是第一款使用高通 [3D Max](https://www.xda-developers.com/qualcomms-ultrasonic-fingerprint-scanner-1-7x-bigger-than-before/) 超声波显示指纹识别器解决方案的手机。除了比以前快一点，扫描面积据说也大了 1.7 倍。为此，夏普增加了一项新功能，允许手机同时扫描两个手指，这一想法是为了增加安全性。很好用，但是我个人对用两个手指解锁手机没什么兴趣。

在其他地方，我没有使用这款手机足够长的时间来给出电池寿命的结论性意见，但考虑到夏普的屏幕具有动态刷新率，分辨率也没有 Galaxy S21 Ultra 或小米 Mi 11 Ultra 高，5,000 mAh 的电池似乎足够好。

## 早期的想法

目前，夏普 Aquos R6 仅通过 Docomo 运营商在 T2 销售，所以官方定价不得而知。在香港，这款手机的售价约为 10，000 港元，折合成人民币为 1，228 美元。无论如何，可以肯定地说，西方那些考虑进口这款手机的人肯定会支付至少四位数的美元。

虽然夏普 Aquos R6 在发烧友社区(人们愿意为尖端技术付费)中引起了兴奋，但普通消费者花同样的钱购买 Galaxy S21 Ultra 或小米 Mi 11 Ultra 会更好，因为这两款手机都提供了大尺寸图像传感器，以及更好的拍照软件。

但是日本大部分是 iPhone 国家。所以对于那些生活在日本的人来说，夏普 Aquos R6 代表了一个伟大的替代，反文化的选择。它的大型图像传感器使它与 iPhone 有足够的不同，从而具有吸引力。