# 你可以用 iPhone 上的快捷方式应用程序做的一切

> 原文：<https://www.xda-developers.com/shortcuts-app-iphone/>

最好的 iPhones 手机上的快捷键功能非常有用。它使快速浏览应用程序和内容变得简单，只需轻轻一点，甚至是用特定命令召唤 Siri。快捷方式背后的想法是帮助你从日历中自动完成不同的任务，比如去目的地的方向。您可能希望自动执行一组任务。或许你会称一个快捷方式为“健身时间”，它会打开你的 Apple Music 锻炼播放列表，并启动你的 Apple Fitness+应用程序。

快捷方式适用于苹果和兼容的第三方应用程序，自动化各种任务和功能，包括从手机上的应用程序到连接和兼容的智能家居设备。

## **创建 iPhone 快捷方式**

1.  要创建 iPhone 快捷方式，请进入 iPhone 上的**快捷方式应用**，然后进入**所有快捷方式**。
2.  点击右上角的**“+”号**。
3.  在那里，您将被要求添加一个动作。当您触发这个新的快捷方式时，这将是您希望发生的第一件事。你可以选择你自己的或仔细阅读提供的行动建议。您也可以在顶部的搜索栏中键入搜索词。
4.  比如这里，我搜索过 **Giphy GIFs** 。
5.  然后，选择您的**第二个动作**。这里我选择了**分享**。您可以重复这些步骤，根据需要继续添加操作。
6.  这样做之后，每当我选择这个快捷方式，手机会自动打开趋势 Giphy GIFs 并允许我分享它们。
7.  点击**完成**。
8.  快捷方式现在会出现在菜单中。点击并按住它，然后选择**重命名**来命名它。
9.  一旦你想使用一个快捷方式，**选择它**，就像我在这里使用 GIPHY 快捷方式一样。
10.  **选择你想要的 GIF** (在我的例子中)，它会自动移动到按顺序选择的下一步，在我的例子中就是**分享 GIF** 。

## **创建 iPhone 自动化**

您也可以使用快捷菜单来创建由特定事件触发的自动化，而不是手动转到此快捷方式。如果您希望在到家或离开时发生特定的操作，例如，如果您在每天的特定时间更改 iPhone 上的设置，这对于智能家居小工具非常有用。

1.  要在 iPhone 上创建个人自动化，请点击底部菜单中的**自动化**。
2.  点击**创建个人自动化**。
3.  选择所需的**事件、行程、通信**或**设置**触发器。
4.  点击下一个的**。**
5.  选择**添加动作**。选择你想要的动作，像**播放音乐**。或者，您可以使用搜索栏按类别、应用程序或特定操作来搜索可用的操作。
6.  重复任意多的**动作**，以触发特定的自动化。
7.  您可以在运行之前将其设置为 **Ask，或者简单地让自动化自动触发。**
8.  选择**完成**。
9.  这是第二个例子，我创建了一个单独的动作，在我每天早上去上班之前打开 Waze 应用程序。

## **使用图库获取有用的预定义快捷方式**

如果您不确定从哪里开始，以及哪些快捷方式可能对您有用，您可以在图库中找到一些常用的快捷方式。如果您不熟悉快捷方式，这是一个很好的起点。

在底部的菜单中选择 Gallery，你会看到一个不同类别的快捷方式精选。例如，**要点**包括在 GIF 中制作动画文本、创建会议笔记、在会议期间静音等等。**协作**快捷方式可以包括共享您的可用性和压缩文件以便发送，而**摄影**快捷方式包括从肖像图像中移除背景和空投截图。

写作工具箱快捷方式包括批量标记笔记和翻译文本。在互联网上，它涉及下载文件和缩短网址等任务，而**在任何地方工作**包括设置休息计时器，在手机上配置应用程序进行家庭和外出设置，等等。

其他选项包括**早上的例行程序**(例如，刷牙、记录咖啡因、记录水的计时器)；**快捷快捷键**(标记并发送、唤醒 Apple TV、快速拨号)；**的特色是**(比如，一整天洗手的定时器和音乐，沙赞和保存歌曲。)还有**探索苹果音乐**、**保持健康**(比如记录饮水量)，还有**放在日历上**用来记录你的一天。生产力方面的继续使用**稍后再读**，**使用 Omnifocus** 做更多事情，而**在家里做**像为洗衣机设置定时器这样的任务。

最后，图库中还有额外的快捷方式，用于制作音乐的**工具**(比如保存一首歌曲，以便以后学习如何播放)；**新闻爱好者**，用于探索 Twitter 或顶级新闻网站等网站；还有一些有趣的工具，比如**学习新东西**，只需轻轻点击一个每日一词。或者，你可以利用像**使用你的剪贴板**一次点击就可以在所有设备上复制东西，**所有的 gif！**用于简单、一步到位地制作图像和/或将图像转换为 gif，而 **Evernote** 用于与生产力应用相关的各种实用程序。

当你找到你喜欢的图库快捷方式时，点击**添加快捷方式**或**设置快捷方式**，如果它是一个需要额外步骤的应用程序。如果是后者，按照说明，然后**加**。在这里，我选择了**日志水快捷方式**。

按住**重命名**和其他快捷键一样。

## **如何运行快捷方式**

一旦你选择了快捷方式，你可以在任何时候从快捷方式应用程序运行它们。如果您将快捷方式添加到主屏幕，也可以从 iPhone 的主屏幕运行它们。为此，请遵循以下说明:

按住**快捷图标**。

选择**份额**。

选择**添加到主屏幕**。

确认**主屏幕名称和图标**并选择**添加**。

该应用程序现在将出现在您的**主屏幕**上。

你也可以使用 **Siri** 通过语音调出快捷方式。例如，使用日志水画廊快捷方式，只需说:“嘿 Siri，日志水，”它就会将详细信息添加到苹果健康应用程序中。

注意:您可能会收到一条消息，提示快捷方式无法访问您的水数据或您试图通过快捷方式调用的任何数据。如果是，请执行以下操作:

在弹出窗口上选择**显示**。

选择**允许访问**允许记录相关细节。

选择您是否希望快捷方式能够从该功能中**写入和/或读取数据**。

轻敲顶部右侧的**允许**。

选择**完成**。

如果您想使用 iPhone 的[自定义图标包来个性化主屏幕图标，以便这些快捷方式更容易识别和个性化，您也可以这样做。](https://www.xda-developers.com/how-to-set-up-custom-icon-packs-on-iphone/)

iPhone 快捷方式适用于所有至少运行 iOS 13 的 iPhone 型号，包括最新的 iPhone 14 。该功能甚至可以移植到 Mac 电脑上，当你在大屏幕上工作时，你可以在 macOS 上使用大量的[快捷方式应用程序。值得探索快捷方式库中的所有选项，以及您可以设置的不同自定义快捷方式，以使您的生活更轻松、更方便。](https://www.xda-developers.com/guide-shortcuts-macos/)