# 骁龙 8 代 2 vs 联发科天玑 9000+:高通是无可争议的 GPU 王者

> 原文：<https://www.xda-developers.com/snapdragon-8-gen-2-vs-mediatek-dimensity-9000-plus/>

骁龙 8 代 2 代在 Android 世界大张旗鼓地到来，似乎回答了上一代的所有问题。更高能效的封装中更好的 CPU 和更好的 GPU 只能是一件好事，在高通凭借骁龙 8 Plus Gen 1 实现全垒打后，我们很高兴看到它的进展。我们打算对多种不同的芯片组进行测试，但我们最感兴趣的是[联发科天玑 9000+](https://www.xda-developers.com/mediatek-dimensity-9000-plus/) 。

作为背景，联发科已经退出旗舰芯片组竞赛好几年了，但随着 Dimensity 9000 的出现，该公司发誓要再次竞争。在与骁龙 8 Gen 1 竞争时，它甚至成功超越高通，成为最佳智能手机 SoC。[骁龙 8+ Gen 1 稍微改变了一些事情](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-8-plus-gen-1-vs-mediatek-dimensity-9000-plus/)，但这仍然是一场相当紧张的比赛。

我们将骁龙 8 Gen 2 与联发科天玑 9000+进行了对比测试，有一点是肯定的:高通是无可争议的 GPU 之王。CPU 方面的情况略有不同，但请记住，我们的测试环境使用的是华硕 ROG 手机 6D 旗舰版，这款设备在主内核和超级内核上都保持着严重的超频。因此，就处理能力而言，Dimensity 9000+仍然具有不可思议的竞争力。请记住，这是上一代的芯片组，所以我们将等待测试[联发科天玑 9200](https://www.xda-developers.com/mediatek-dimensity-9200-launched/) 。

***关于这个对比:*** *我们对比了[一加 11](https://www.xda-developers.com/oneplus-11-performance-evaluation/) 和[华硕 ROG 手机 6D 旗舰版](http://www.xda-developers.com/asus-rog-phone-6d-ultimate-review/)。这两款设备都是出厂重置，没有链接谷歌账户，Wi-Fi 只能为需要它的基准测试安装更新包。基准测试应用程序通过 [adb](https://www.xda-developers.com/install-adb-windows-macos-linux/) 安装，所有测试都在设备电池电量超过 50%的情况下在飞行模式下运行。一加 11 启用了高性能模式，华硕 ROG 手机 6D 旗舰版启用了华硕的 X 模式。这样做是为了充分利用这些芯片组，并消除软件中的任何人为限制。启用 X 模式后，联发科天玑 9000+保持了相当高的超频，主核心从 3.2GHz 到 3.35GHz，三个超级核心从 2.85GHz 到 3.2 GHz。*

|  | 

骁龙 8 第二代

 | 

联发科天玑 9000+

 |
| --- | --- | --- |
| **CPU** | 

*   1x Kryo(基于 ARM Cortex-X3)Prime core @ 3.19 GHz，1MB L2 高速缓存
*   2 个 Kryo(基于 ARM Cortex A715)性能内核@ 2.8GHz
*   2 个 Kryo(基于 ARM Cortex A710)性能内核@ 2.8GHz
*   3 个 Kryo 高效内核@ 2.0GHz
*   手臂皮层 v9
*   8MB 三级高速缓存

 | 

*   1x Kryo(基于 ARM Cortex-X2)超内核@ 3.2GHz，1MB L2 高速缓存
*   3 个 Kryo(基于 ARM Cortex A710)超级内核@ 2.85GHz
*   4 个 Kryo(基于 ARM Cortex A510)高效内核@ 1.8GHz
*   手臂皮层 v9
*   8MB 三级高速缓存
*   6MB 系统级高速缓存

 |
| **GPU** | 

*   Adreno GPU
*   Vulkan 1.3
*   骁龙精英博彩
*   骁龙影子德诺泽
*   肾上腺素框架运动引擎
*   视频播放:H.264 (AVC)，H.265 (HEVC)，VP8，VP9，4K HDR10，HLG，HDR10+，杜比视界，AV1

 | 

*   Arm Mali-G710 GPU MC10
*   视频播放:H.264 (AVC)，H.265 (HEVC)，VP9，4K HDR10，HLG，HDR10+，杜比视界，AV1

 |
| **显示** | 

*   最大设备显示支持:4K @ 60Hz/QHD+ @ 144Hz
*   最大外部显示器支持:4K @ 60Hz
    *   10 位颜色
    *   HDR10，HDR10+，HDR 生动，杜比视觉

*   有机发光二极管均匀性的延迟和子像素着色
*   有机发光二极管老化补偿

 | 

*   最大设备显示支持:4K @ 60Hz/QHD+ @ 144Hz/FHD+ @ 180 Hz
*   HDR 支持

 |
| 【艾】艾 | 

*   带六边形矢量扩展的六边形 DSP、六边形张量加速器、六边形标量加速器、六边形直接链接
*   人工智能引擎
*   高通传感中心
    *   用于音频和传感器的双人工智能处理器
    *   始终感应照相机

 | 

*   联发科 APU (AI 处理单元)590
    *   支持混合精度(INT8+INT16)
    *   支持所有精度(INT8、INT16、FP16)

*   联发科 Imagiq
*   联发科超工程
    *   联发科超分辨率

*   联发科技 MiraVision

 |
| **记忆** | LPDDR5X @ 4200MHz，16GB | 7500 Mbps 时的 LPDDR5X |
| **ISP** | 

*   三路 18 位频谱 ISP
*   高达 200 百万像素的照片拍摄
*   单摄像头:最高 108 百万像素，ZSL 每秒 30 帧
*   双摄像头:高达 64+36MP，ZSL @ 30 FPS
*   三摄像头:最高 3600 万像素，ZSL 每秒 30 帧
*   视频拍摄:8K HDR @ 30 fps；慢动作高达 720p @ 960 fpsHDR10，HDR10+，HLG，杜比视界，HEVC

 | 

*   三路 18 位联发科 Imagiq 790 ISP
    *   高达 9gp pixel/s ISP
    *   同步三摄像机 18 位 HDR 视频记录
    *   高达 320 MP 的照片拍摄

*   在 4K 的记录

 |
| **调制解调器** | 

*   骁龙 X70 5G 调制解调器
*   下行链路:10Gbps
*   上行链路:3.5Gbps
*   模式:G NR、NR-DC、EN-DC、LTE、CBRS、WCDMA、HSPA、TD-SCDMA、CDMA 1x、EV-DO、GSM/EDGE
*   毫米波:8 个载波，2x2 MIMO
*   低于 6 GHz: 4x4 MIMO

 | 

*   Helio 调制解调器
*   下行链路:7Gbps
*   模式:5G/4G CA，TDD，FDD
*   sub-6 GHz: 300MHz 带宽，4×4 MIMO，256QAM NR UL 2CC，R16 UL 增强，

 |
| **充电** | 高通快速充电 5 | 不适用的 |
| **连通性** | 

*   定位:北斗、伽利略、GLONASS、GPS、QZSS、[双频 GNSS 支持](https://www.xda-developers.com/dual-frequency-gnss-important-location-feature-your-phone-probably-missing/)
*   Wi-Fi:高通 FastConnect 7800Wi-Fi 7，Wi-Fi 6E，Wi-Fi 6；2.4/5GHz/6GHz
*   乐队；20/40/80/160 兆赫频道；DBS (2x2 + 2x2)，行波管，WPA3，8×8 MU-MIMO
*   蓝牙:版本 5.3、aptX 语音、aptX 无损、aptX 自适应和 LE 音频

 | 

*   位置:北斗、伽利略、GLONASS、GPS、QZSS、双频 GNSS 支持
*   Wi-Fi: Wi-Fi 6E、Wi-Fi 6；a/b/g/n/ac/ax
*   蓝牙:版本 5.3

 |
| **制造过程** | **4 纳米 TSMC** | **4 纳米 TSMC** |

高通骁龙 8 Gen 2 和联发科天玑 9000+芯片组非常相似，尽管它们在设计上有一些关键差异，这可能有助于解释为什么它们会以这样的方式运行。

首先，高通比联发科天玑 9000+多了一个性能核心。它采用 1+4+3 设计，而不是过去几代旗舰 SoC 中占主导地位的传统 1+3+4 内核布局。不仅如此，高通还对其主要和性能内核进行了升级，在两个 Cortex-A710 内核的同时，还封装了一个 Cortex-X3 内核和两个 Cortex-A715 内核。就上下文而言，联发科只有一个 Cortex-X2 内核和三个 Cortex-A710 内核。

因此，我们希望高通芯片组能够提供更高的多核性能，因为它拥有一个额外的高性能内核。不仅如此，两个 Cortex-A715 内核的效率都比 A710 内核提高了 20%，性能也提高了 5%。

在其他方面，高通将其人工智能能力翻倍。联发科的 APU 很难跟上高通上一代产品的步伐，骁龙 8 Gen 2 只是为更进一步铺平了道路。与此同时，联发科的 ISP 与上次的 Spectra 680 ISP 不相上下，高通在这里没有真正进行任何升级。

最后，GPU 是高通有望彻底干掉联发科的地方。Arm 一直在 GPU 上苦苦挣扎，尽管最近的一款已经有了很大的改进。然而，Adreno 730 上一代产品轻松应对了联发科的产品，Adreno 740 不仅遥遥领先，甚至超过了苹果自己的仿生 A16 GPU。高通是目前无可争议的 GPU 之王，但这还远远不够。

## 基准概述

*   **GeekBench** :以 CPU 为中心的测试，使用了几种计算工作负载，包括加密、压缩(文本和图像)、渲染、物理模拟、计算机视觉、光线追踪、语音识别和对图像的卷积神经网络推断。分数细分给出了具体的指标。最终分数根据设计者的考虑进行加权，重点是整数性能(65%)，然后是浮点性能(30%)，最后是加密(5%)。
*   **GFXBench** :旨在使用最新的 API 模拟视频游戏图形渲染，具有大量的屏幕效果和高质量的纹理。较新的测试使用 Vulkan，而遗留测试使用 OpenGL ES 3.1。输出是测试期间的帧数和每秒帧数(本质上是另一个数除以测试长度)，而不是加权分数。
    *   阿兹特克废墟:这些测试是 GFXBench 提供的计算量最大的测试。目前，顶级移动芯片组无法支持每秒 30 帧。具体来说，该测试提供了非常高的多边形计数几何图形、硬件镶嵌、高分辨率纹理、全局照明和大量阴影贴图、丰富的粒子效果，以及 bloom 和景深效果。这些技术中的大多数将强调处理器的着色器计算能力。
    *   **Manhattan ES 3.0/3.1** :鉴于现代游戏已经达到了其提出的图形保真度并实现了相同类型的技术，这项测试仍然具有相关性。它采用了复杂的几何体，包括多个渲染目标、反射(立方体贴图)、网格渲染、许多延迟光源，以及后期处理过程中的高光和景深。

*   **CPU 节流测试**:虽然我们运行了 30 分钟，但这个应用程序在 C 语言中重复了一个简单的多线程测试，持续时间只有 15 分钟。该应用程序绘制了一段时间内的分数，这样你就可以看到手机何时开始节流。这个分数是以 GIPS 来衡量的，即每秒十亿次运算。
*   **烧坏基准**:以繁重的工作负载加载不同的 SoC 组件，以分析它们的功耗、热节流和最大性能。它使用 Android 的 BatteryManager API 来计算测试期间使用的瓦特数，这可以用来了解智能手机的电池消耗情况。

我们首先测试了这些芯片组的计算能力。我们使用 Geekbench 5，确保每个设备在启用飞行模式的情况下处于正常的环境温度。

尽管联发科天玑 9000+的超频很严重，但骁龙 8 Gen 2 在多核性能上轻松击败了它，同时在单核上也取得了胜利。这对高通来说是一个好兆头，因为该芯片组的非超频版本将会进一步失利，即使 Dimensity 9000+在以 CPU 为中心的工作负载中是一头野兽。

Burnout Benchmark 允许我们轻松测量智能手机芯片组的功耗。这款应用的开发者安德烈·伊格纳托夫告诉我们，在最低亮度下运行这款充满电的设备，并启用飞行模式，因此，这里收集的所有数据都是在这些条件下进行的。伊格纳托夫告诉我们，以下测试是在 SoC 的不同组件上运行的，作为燃尽基准的一部分:

*   GPU:使用 OpenCL 的并行视觉计算
*   CPU:多线程计算主要涉及 Arm Neon 指令
*   NPU:具有典型机器学习操作的人工智能模型

在这些条件下，dimension 9000+的最大功率达到了惊人的 16.38 瓦，尤其是与骁龙 8 代 2 的最大功率 13.36 瓦相比。当比较 CPU 和 GPU 输出时，情况看起来更糟，因为很明显，dimension 9000+远远超过了骁龙 8 代 2。

联发科天玑 9000+的 CPU 在很长一段时间内表现更好，但请记住，它的超频远远超出了该芯片组的正常水平。它只是稍微好一点，骁龙 8 代 2 的巅峰仍然设法击败它。

然而，在 GPU 中，它根本没有上下文。高通完全彻底地主宰着联发科，没有别的办法了。这些数字简直荒唐可笑。

|  | 

骁龙 8 第二代(高峰)

 | 

联发科天玑 9000+(峰值)

 | 

百分率

 |
| --- | --- | --- | --- |
| **CPU FPS** | 18.39 | 17.19 | 骁龙 8 第二代处理器的 CPU 性能提升了 6.9% |
| **GPU FPS** | 27.41 | 18.39 | 骁龙 8 第二代的 GPU 性能提升 49% |
| **最大瓦数** | 13.36 | 16.38 瓦 | 联发科天玑 9000+的能源使用量增加了 22.4% |

GFXBench 是一个应用程序，可以通过许多不同的测试来测试智能手机 GPU 的图形功能。我们在这里运行了五个不同的测试，计算量最大的是 1440p Aztec 测试。

虽然联发科天玑 9000+似乎很难处理 OpenGL 工作负载，但它发现 Vulkan 要容易得多。T-Rex 屏幕外测试和 Manhattan 3.1 形式的 OpenGL 测试与 1440p Aztec Vulkan 测试之间的百分比差异非常大。然而，很明显，高通在 GPU 方面的巨大进步在这里表现得很强劲。

CPU 节流测试是测试芯片组能够维持其性能多长时间的好方法。虽然它严重依赖于设备(它也依赖于原始设备制造商引入的冷却方法和软件节流)，但这是一种很好的方式来查看芯片组输出了多少热量，以及在高温时它可以保持多少基准性能水平。

从上面可以看出，两种芯片组在纯计算输出和持续性能的基础上表现不相上下。

## 高通保持着主导地位，尤其是在其 GPU 领域

高通骁龙 8 Gen 2 是目前最好的 Android SoC，它完全超越了联发科天玑 9000+。鉴于骁龙 8 Plus Gen 1 也击败了它，我们非常期待这种情况，但这仍然表明高通在竞争中领先了多少。

我们不确定下一款联发科天玑旗舰芯片组会带来什么，但它已经瞄准了一个强大的对手。我无法想象这样一个世界，联发科为了迎头赶上，成功地从一代到下一代提高了 49%的 GPU，即使这些 CPU 增益也可能证明是艰难的，而没有显著提高功耗。

联发科仍然做得令人难以置信的好，但令人兴奋的是高通自己的芯片有多强大。对于智能手机粉丝来说，这是一个不可思议的时间，随着竞争甚至超过苹果，2023 年将成为令人兴奋的一年。