# 骁龙 8 代 2 vs 联发科天玑 9200:泰坦之战

> 原文：<https://www.xda-developers.com/snapdragon-8-gen-2-vs-mediatek-dimensity-9200/>

多年来，当谈到旗舰产品时，高通是旗舰芯片组无可争议的第一名。有时该公司会与三星的 Exynos 芯片进行交易，但近年来三星的芯片组实力已经停止。三星 Galaxy S23 系列现在搭载的是骁龙 8 Gen 2，而 s 22 系列的 Exynos 2200 则完全是一团糟。然而，[联发科现在已经接过了高通主要竞争对手](https://www.xda-developers.com/mediatek-future-chipset-mwc-2023/)的衣钵，芯片组之战正在升温。

就背景而言，Dimensity 9000 实际上比去年的骁龙 8 代 1 更好*， [Dimensity 9000+与骁龙 8 加 1 代](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-8-plus-gen-1-vs-mediatek-dimensity-9000-plus/)进行了较量。骁龙 8 Gen 2 优于 Dimensity 9000+，但在 CPU 性能方面没有你想象的那么好，尽管是一代升级，鉴于上一代产品有时仍保持竞争力，Dimensity 9200 如何对抗高通最新的泰坦？*

***关于这个对比:*** *我们将[一加 11](https://www.xda-developers.com/oneplus-11-performance-evaluation/) 与 Vivo X90 Pro 进行了对比。Vivo X90 Pro 是联发科借给我们的，但该公司对这次对比的内容没有任何投入。这两款设备都是出厂重置，没有链接谷歌账户，Wi-Fi 只能为需要它的基准测试安装更新包。基准测试应用程序通过 adb 安装，所有测试都在设备电池电量超过 50%的情况下在飞行模式下运行。这两款设备都启用了性能模式，以消除对这些芯片组时钟速度的任何人为限制。*

|  | 

骁龙 8 第二代

 | 

**联发科天玑 9200**

 |
| --- | --- | --- |
| **CPU** | 

*   1x Kryo(基于 ARM Cortex-X3)Prime core @ 3.19 GHz，1MB L2 高速缓存
*   2 个 Kryo(基于 ARM Cortex A715)性能内核@ 2.8GHz
*   2 个 Kryo(基于 ARM Cortex A710)性能内核@ 2.8GHz
*   3 个 Kryo 高效内核(基于 ARM Cortex a510 R1)@ 2.0 GHz
*   手臂皮层 v9
*   8MB 三级高速缓存

 | 

*   1x Arm Cortex-X3 Prime core @ 3.05 GHz，1MB L2 高速缓存
*   3 个 Arm Cortex-A715 高性能内核@ 2.85GHz
*   4x Arm Cortex-A510R1 高效内核@ 1.8GHz
*   手臂皮层 v9
*   8MB 三级高速缓存
*   6MB 系统级高速缓存

 |
| **GPU** | 

*   Adreno GPU
*   Vulkan 1.3
*   骁龙精英博彩
*   骁龙影子德诺泽
*   肾上腺素框架运动引擎
*   视频播放:H.264 (AVC)，H.265 (HEVC)，VP8，VP9，4K HDR10，HLG，HDR10+，杜比视界，AV1

 | 

*   Arm 永生 G715 GPU
*   Vulkan 1.3
*   视频播放:H.264 (AVC)，H.265 (HEVC)，VP9，4K HDR10，HLG，HDR10+，杜比视界，AV1

 |
| **显示** | 

*   最大设备显示支持:4K @ 60Hz/QHD+ @ 144Hz
*   最大外部显示器支持:4K @ 60Hz
    *   10 位颜色
    *   HDR10，HDR10+，HDR 生动，杜比视觉

*   有机发光二极管均匀性的延迟和子像素着色
*   有机发光二极管老化补偿

 | 

*   最大设备显示支持:4K @ 60Hz/QHD+ @ 144Hz
*   最大外部显示器支持:5K(2.5 x2)60Hz
*   HDR10 和 HDR10+

 |
| **艾** | 

*   带六边形矢量扩展的六边形 DSP、六边形张量加速器、六边形标量加速器、六边形直接链接
*   人工智能引擎
*   高通传感中心
    *   用于音频和传感器的双人工智能处理器
    *   始终感应照相机

 | 

*   第六代 APU (APU 690)
*   在 ETHZ5.0 基准测试中，性能比第五代快 35%

 |
| **记忆** | LPDDR5X @ 4200MHz，16GB | LPDDR5X @ 4266.5MHz，16GB |
| **ISP** | 

*   三路 18 位频谱 ISP
*   高达 200 百万像素的照片拍摄
*   单摄像头:最高 108 百万像素，ZSL 每秒 30 帧
*   双摄像头:高达 64+36MP，ZSL @ 30 FPS
*   三摄像头:最高 3600 万像素，ZSL 每秒 30 帧
*   视频拍摄:8K HDR @ 30 FPS；慢动作高达 720p @ 960 FPSHDR10，HDR10+，HLG，杜比视界，HEVC

 | 

*   18 位 HDR ISP
*   4K·HDR 在 3 台摄像机上同时录像
*   原生 RGBW 传感器支持
*   使用 EIS 记录 8K 时，最多可节能 12.5%

 |
| **调制解调器** | 

*   骁龙 X70 5G 调制解调器
*   下行链路:10Gbps
*   上行链路:3.5Gbps
*   模式:G NR、NR-DC、EN-DC、LTE、CBRS、WCDMA、HSPA、TD-SCDMA、CDMA 1x、EV-DO、GSM/EDGE
*   毫米波:8 个载波，2x2 MIMO
*   低于 6 GHz: 4x4 MIMO

 | 

*   低于 6GHz +毫米波就绪
*   吞吐量:7.9Gbps
*   4CC 载波聚合
*   8CC 毫米波
*   联发科 5G UltraSve 3.0

 |
| **充电** | 高通快速充电 5 | 不适用的 |
| **连通性** | 

*   位置:北斗、伽利略、GLONASS、GPS、QZSS、[双频 GNSS 支持](https://www.xda-developers.com/dual-frequency-gnss-important-location-feature-your-phone-probably-missing/)
*   Wi-Fi:高通 FastConnect 7800Wi-Fi 7，Wi-Fi 6E，Wi-Fi 6；2.4/5GHz/6GHz
*   乐队；20/40/80/160 兆赫频道；DBS (2x2 + 2x2)，行波管，WPA3，8×8 MU-MIMO
*   蓝牙:版本 5.3、aptX 语音、aptX 无损、aptX 自适应和 LE 音频

 | 

*   蓝牙 5.3
*   Wi-Fi 7 高达 65 Gbps
*   无线立体声音频

 |
| **制造过程** | 4 纳米 TSMC | 4 纳米 TSMC |

高通骁龙 8 Gen 2 和联发科天玑 9200 芯片组在参考内核设计和整体计算能力方面非常相似，但也有一些关键的区别。

首先，高通比联发科天玑 9200 多了一个性能核心。它采用 1+4+3 设计，而不是过去几代旗舰 SoC 中占主导地位的传统 1+3+4 内核布局。高通拥有 Arm 参考设计的 Kryo 版本，封装了一个 Cortex-X3 内核和两个 Cortex-A715 内核，以及两个 Cortex-A710 内核和三个 Cortex-A510R1 内核。联发科的 Dimensity 9200 封装了一个 Cortex-X3 内核、三个 Cortex-A715 内核和四个 Cortex-A510R1 内核。

这里最大的升级是 Dimensity 9200 中的 Immortalis G715 GPU。它比 G710 有一些相当大的改进，包括光线跟踪支持和 Vulkan 1.3。它也比去年的一代更节能，并且在计算方面也有所改进。它的对手是高通的 Adreno 740 GPU，这是我们见过的最强大的移动 GPU 之一，甚至超过了苹果自己在 A16 Bionic 中的 GPU。

## 基准概述

*   **GeekBench** :以 CPU 为中心的测试，使用了几种计算工作负载，包括加密、压缩(文本和图像)、渲染、物理模拟、计算机视觉、光线追踪、语音识别和对图像的卷积神经网络推断。分数细分给出了具体的指标。最终分数根据设计者的考虑进行加权，重点是整数性能(65%)，然后是浮点性能(30%)，最后是加密(5%)。
*   **GFXBench** :旨在模拟视频游戏图形渲染，使用最新的 API，具有大量的屏幕效果和高质量的纹理。较新的测试使用 Vulkan，而遗留测试使用 OpenGL ES 3.1。输出是测试期间的帧数和每秒帧数(本质上是另一个数除以测试长度)，而不是加权分数。
    *   **阿兹特克废墟**:这些测试是 GFXBench 提供的计算量最大的测试。目前，顶级移动芯片组无法支持每秒 30 帧。具体来说，该测试提供了非常高的多边形计数几何图形、硬件镶嵌、高分辨率纹理、全局照明和大量阴影贴图、丰富的粒子效果，以及 bloom 和景深效果。这些技术中的大多数将强调处理器的着色器计算能力。
    *   曼哈顿 ES 3.0/3.1 :鉴于现代游戏已经达到了其提出的图形保真度并实现了相同类型的技术，这项测试仍然具有相关性。它采用了复杂的几何体，包括多个渲染目标、反射(立方体贴图)、网格渲染、许多延迟光源，以及后期处理过程中的高光和景深。

*   **CPU 节流测试**:这个应用程序用 C 语言重复了一个简单的多线程测试，时间短至 15 分钟，尽管我们运行了 30 分钟。该应用程序绘制了一段时间内的分数，这样你就可以看到手机何时开始节流。这个分数是以 GIPS 来衡量的，即每秒十亿次运算。
*   **烧坏基准**:对不同的 SoC 组件加载较重的工作负载，以分析它们的功耗、散热和最大性能。它使用 Android 的 BatteryManager API 来计算测试期间使用的瓦特数，这可以用来了解智能手机的电池消耗情况。

我们首先测试了这些芯片组的计算能力。我们使用了 Geekbench 5 和 Geekbench 6，确保每台设备在启用飞行模式的情况下处于正常的环境温度。

有趣的是，Dimensity 9200 在单核性能上胜出，但在多核方面却没有那么强大。鉴于 dimension ty 9200 的四个性能内核与三个性能内核相比，8 Gen 2 的多核实力是有道理的，尽管 dimension ty 9200 在单核方面胜出并具有较低的时钟速度有点令人惊讶。

Burnout Benchmark 允许我们轻松测量智能手机芯片组的功耗。这款应用的开发者安德烈·伊格纳托夫告诉我们，在最低亮度下运行这款充满电的应用，并启用飞行模式，因此这里收集的所有数据都是在这些条件下进行的。伊格纳托夫告诉我们，以下测试是在 SoC 的不同组件上运行的，作为烧毁基准的一部分:

*   GPU:使用 OpenCL 的并行视觉计算
*   CPU:多线程计算主要涉及 Arm Neon 指令
*   NPU:具有典型机器学习操作的人工智能模型

Dimensity 9200 在与骁龙 8 Gen 2 竞争时处于一个有趣的位置，原因有几个。虽然它消耗更多的功率以获得较低的峰值性能，但在较小的工作负载下，情况会发生相当大的变化。

我们的图表显示，Dimensity 9200 的峰值 CPU 性能明显弱于 8 代 GPU 也是如此，虽然它的峰值性能很接近，但随着时间的推移，它会变得不稳定，差距明显扩大，Adreno 740 仍然处于领先地位。

然而，这并不是全部情况。Dimensity 9200 的 CPU 在经历了快速和大规模的下降后，设法超过了高通，同时消耗的总功率也比骁龙 8 代 2 少。向 CPU、GPU 和 NPU 加载性能密集型任务不是正常的工作负载，而且在较低的工作负载下，Dimensity 9200 的 CPU 运行效率实际上可能比高通自己的产品更高。部分功耗降低也是 GPU 输出降低的结果，但这些结果对于 Dimensity 9200 的效率来说仍然是有希望的。

|  | 

骁龙 8 第二代(高峰)

 | 

联发科天玑 9200(峰值)

 | 

百分率

 |
| --- | --- | --- | --- |
| **CPU FPS** | 19.22 | 15.14 | 第二代骁龙 8 的 CPU 性能提升 26.9% |
| **GPU FPS** | 27.47 | 26.67 | 骁龙 8 第二代的 GPU 性能提升 2.9% |
| **最大瓦数** | 15.85 | 16.5 瓦 | 联发科天玑 9200 的能耗增加了 4.1% |

CPU 节流测试是测试芯片组能够维持其性能多长时间的好方法。虽然它严重依赖于设备(它也依赖于原始设备制造商引入的冷却方法和软件节流)，但这是一种很好的方式来查看芯片组输出了多少热量，以及在高温时它可以保持多少基准性能水平。

从上面可以看出，两种芯片组在纯计算输出和持续性能的基础上表现不相上下。

GFXBench 是一个应用程序，可以通过许多不同的测试来测试智能手机 GPU 的图形功能。我们在这里运行了五个不同的测试，计算量最大的是 1440p Aztec 测试。

Dimensity 9200 有一个强大的 GPU，能够始终保持良好的性能，但它被骁龙 8 代 2 全面击败。它比前几代产品更接近了，尽管这表明了 G715 的进步有多大。

即使在 3DMark 中，Dimensity 9200 的得分也是 3318，而骁龙 8 Gen 2 的得分是 3600，大约高出 10%。很接近了，但高通的 GPU 仍然设法相当轻松地击败了 G715 永生。

## 又一次不分上下

高通的骁龙 8 代 2 在性能输出方面与 Dimensity 9200 不相上下，几乎在每个类别中都略胜联发科一筹。这是一款非凡的芯片组，将为 2023 年的大多数旗舰产品提供动力，比骁龙 8 Gen 1 要好很多。

这并不是说联发科天玑 9200 是一个坏芯片或一个你应该跳过。任何尺寸为 9200 的设备都将或多或少地与高通自己的同等芯片无法区分，这很好地表明了联发科发现自己处于一个多么令人惊讶的位置。CPU 和 GPU 都略有落后，但电源效率非常出色。

和往常一样，重要的是要认识到基准测试实际上并不重要，事实是这两种芯片非常相似，以至于您不会注意到我们在这里强调的任何细微的性能差异。当然，骁龙 8 代 2 稍微好一点，但不是以一种有实质意义的方式。配备联发科天玑 9200 的一加 11 很可能会给你带来与你今天可以买到的骁龙 8 第二代一加 11 完全相同的体验，这就是这两款芯片组有多好。无论您选择哪一款，您都是在购买当今市场上最强大的芯片组之一。