# Sonos 首次推出 Era 300 和 Era 100 扬声器，旨在提供身临其境的聆听体验

> 原文：<https://www.xda-developers.com/sonos-era-300-and-era-100-release/>

Sonos 已经存在了二十年，在这段时间里，该公司已经在自己的空间里建立了自己的地位，为家庭和外出创造简单而优雅的音频产品。在它的旅程中，该公司经常推动技术的界限，努力不断创新，同时也为客户提供一流的声音体验。今天，Sonos 推出了新的扬声器系列，推出了 Era 300 和 Era 100。

## Sonos 时代 300

Sonos Era 300 抛弃了传统的扬声器形状，支持拥抱和强调音频体验的扬声器。沙漏设计现代、优雅，最重要的是，它提供了功能，以最令人愉悦的方式传递音频，放大空间音频并增强听觉体验。

外观可能看起来很简单，但内部组件配置相当复杂，Era 300 使用了六个独立的扬声器。它包含四个高音和中音扬声器，以及两个低音扬声器用于低端输出。为了创造身临其境的体验，高音扬声器指向四个不同的方向，分别面向上、前、左、右，而低音扬声器位于左右两侧。

## 索诺斯时代 100

Sonos Era 100 是一款紧凑的扬声器，具有独特的两个高音扬声器排列，一个位于左侧，另一个位于右侧，只需一个扬声器即可创造立体声音频体验。高音扬声器覆盖中频和高频，单个低音扬声器提供低音，覆盖低频。

这两款扬声器都将使用新的界面，为用户提供更直观的触摸体验，具有电容音量滑块，以及播放、暂停、跳过和重放按钮。除了物理控制，扬声器还将通过 Sonos 应用程序提供远程控制连接，并支持语音控制。还将有一个开关来切换麦克风的开关，以增加隐私。

两款扬声器都在工厂进行了调谐，但由于 Sonos Trueplay 应用程序能够优化音频体验，扬声器可以被推得更远。适用于 Android 和 iOS 设备的 Sonos Trueplay 应用程序将允许客户启动扬声器的自我调整过程，优化声音体验并为房间定制音频。

尽管 Era 300 和 Era 100 都是出色的独立产品，但 Sonos 产品的魅力在于可扩展性。Era 300 可以与 Sonos Arc 或 Beam 搭配使用，提供更加身临其境的环绕声音频体验。Era 100 可以成对使用，甚至可以在与 Sonos 条形音箱配对时用作后声道。

虽然主要关注使用 Wi-Fi 和蓝牙的无线音频连接，但这些扬声器仍然能够通过其线路输入端口支持更传统的音频产品，从而可以使用辅助连接轻松连接产品，如唱机或卡式录音机。

像其以前的产品一样，Sonos 致力于通过其 Era 300 和 Era 100 扬声器提供出色的音频体验。但随着时代线，它还设法推动其可持续发展的努力。该公司选择使用消费后再生塑料制造新时代系列扬声器，包装材料将由 100%可持续来源的纸张制成。但这还不是全部。

新的扬声器也更有效，包装了一个新的睡眠模式，空闲时只消耗最多两瓦的功率。除了上述所有内容，该公司还进一步认识到易于维修的重要性，取消了繁琐的粘合剂，转而使用螺钉，使维修扬声器时更容易拆卸。

至于新时代系列何时发布，这两款扬声器都将于 3 月 28 日开始上市。Era 300 售价 449 美元，Era 100 售价 249 美元。虽然这两款产品在发布时都可以直接从 Sonos 网站上获得，但在不久的将来，它们也应该会找到第三方零售商的途径。

*   ##### Sonos Era 100

    Sonos Era 100 可以单独使用，也可以成对使用，具有立体声音频和低音扬声器。

*   ##### Sonos Era 300

    Sonos Era 300 提供了优雅的设计和身临其境的声音。

    T17