# Xperia 1 III 手把手:索尼终于迈开了大步

> 原文：<https://www.xda-developers.com/sony-xperia-1-iii-hands-on/>

如今，很难在 Android 智能手机领域脱颖而出，但索尼的新 Xperia 1 III 通过几个技巧成功做到了这一点:它是世界上第一款配备 4K、120Hz OLED 面板和可变潜望镜变焦镜头的手机，焦距可以在 70 毫米(2.9 倍)和 105 毫米(4.4 倍)之间切换。

奇怪的是，尽管索尼是一个日本品牌，但 Xperia 1 III 目前只在中国有售。XDA 可以从香港进口商 Trinity Electronics 那里借一台，用几个小时来亲自动手。

### 索尼 Xperia 1 III 规格。点击/单击以显示。

| 

规格

 | 

索尼 Xperia 1 III

 |
| --- | --- |
| **建造** | 

*   颜色:黑色、灰色、紫色
*   防护:康宁 Gorilla Victus(正面)，Gorilla Glass 6(背面)，防水防尘等级 IP68

 |
| **尺寸&重量** | 165 毫米 x 71mm 毫米 x 8.2mm 毫米，186 克 |
| **显示** | 

*   主要的
    *   6.5 英寸 4K 有机发光二极管 HDR (3840 x 1644)
    *   120 赫兹刷新率
    *   240Hz 触摸采样率
    *   100% DCI-P3
    *   HDR BT.2020(建议 2020)
    *   D65 白点
    *   21:9 宽高比

 |
| **SoC** | 

*   高通骁龙 888
    *   中央处理器
        *   1x ARM Cortex-X1 @ 2.84GHz
        *   3 个 ARM Cortex-A78 @ 2.4GHz
        *   4x ARM Cortex-A55 @ 1.8GHz
    *   GPU: Adreno 660

 |
| **RAM &存储** | 

*   12GB 内存
*   256GB 存储空间
*   MicroSD 卡支持

 |
| **电池&充电** | 

*   4500 毫安时
*   30W 快速有线充电
*   无线充电支持

 |
| **安全** | 

*   侧装式指纹扫描仪

 |
| **后置摄像头** | 

*   **主** : 12MP，f/1.7，24 毫米，1/1.7 寸，1.8 米，OIS，双像素 PDAF
*   **辅助** : 12MP 超宽，f/2.2，16mm，1/2.6”，双像素 PDAF
*   **三级** : 12MP 潜望镜，f/2.3-2.8，70mm-105mm，OIS，双像素 PDAF
*   **四元** : 3D iToF 传感器
*   **功能:**
    *   蔡司光学
    *   20fps 自动对焦/自动曝光跟踪连拍，带降噪功能
    *   60fps 连续自动对焦/自动曝光计算
    *   实时眼睛自动对焦
    *   AI 超分辨率变焦
    *   带 FlawlessEye 的光学防抖
    *   Cinema Pro 4K 120fps 录制，最高 5 倍慢动作

 |
| **前置摄像头** | 800 万像素 |
| **端口** | 

*   USB 类型-C
*   3.5 毫米耳机插孔

 |
| **音频&振动** | 

*   全音域前置立体声扬声器
*   杜比大气
*   高分辨率音频
*   360°真实音频(通过扬声器)
*   360°空间声音(通过耳机)

 |
| **连通性** | 

*   5G(低于 6Hz)
*   蓝牙 5.x
*   802.11 a/b/g/n/ac 双频 WiFi
*   国家足球联盟
*   全球定位系统，GLONASS，伽利略

 |
| **软件** | 安卓 11 |

**[索尼 Xperia 1 III 论坛](https://forum.xda-developers.com/f/sony-xperia-1-iii.12227/)**

## 索尼 Xperia 1 III:设计

Xperia 1 III 保持了索尼手机的持续设计趋势，这意味着它是一个四四方方的矩形平板，长宽比为 21:9。6.5 英寸 4K，120 赫兹有机发光二极管显示器是平的，但角落被倒角，所以它们不会像 iPhone 12 的面板那样突兀。

和之前的索尼 Xperia 旗舰一样，Xperia 1 III 在设备的右侧有一个专用的相机快门按钮和一个专用的数字助理按钮(旁边是音量摇杆和电源按钮/指纹扫描仪)。因为这款手机是中国型号，数字助理按键只启动百度数字助理，不能重映射。我们假设它将默认在全球市场推出谷歌助手。

在设备的左侧是一个 SIM 卡托盘，像以前的索尼手机一样，只需用指甲就可以拔出来，而不需要像针一样的 SIM 卡弹出工具。

Xperia 1 III 的顶部是一个耳机插孔，这是一个受欢迎的景象。虽然，你可能不会经常使用它，因为这款手机还装有双前置扬声器，听起来非常棒。总的来说，Xperia 1 III 是一款握起来很舒服的手机，因为其 21:9 的长宽比更窄。这有助于手机相对轻薄，分别为 8.2 毫米和 186 克。

4K/120 赫兹 OLED 面板看起来很棒，特别是因为它周围的边框已经彻底剃光了(无论如何是按索尼的标准)。然而，我不确定是否有很多人能够真正看到相对较小的智能手机屏幕上的额外像素。这个屏幕看起来很棒，但它并不比 2k 甚至 FHD+面板好多少。

## 索尼 Xperia 1 III:软件

开箱即用，这 Xperia 1 III 单元不包括谷歌应用程序，但它们可以很容易地安装。我下载了谷歌 Play 商店 APK，不到一分钟，我就安装了谷歌商店的应用程序。一旦谷歌被设置好，这款手机的外观和行为几乎与任何其他安卓手机一样，除了一些额外的索尼软件，如位于屏幕边缘的浮动栏(索尼称之为“侧感”)，以及位于主屏幕底部的百度搜索栏，令人沮丧的是，它不能被删除。唯一一款带有主屏幕搜索栏的手机是谷歌自己的 Pixel 手机。

## 索尼 Xperia 1 III:相机

索尼最近的旗舰手机试图模仿使用索尼数码相机的体验。这包括从相机快门声音到支持半按对焦的专用快门按钮，再到相机取景器中弹出的显示对焦点的绿色小框。

索尼还提供了两个相机应用程序:一个标准应用程序和“Cinema Pro”，后者为视频拍摄提供全面的手动控制。即使是标准的相机模式也提供了从 ISO 到快门速度的更精细的控制。

如果你知道你在做什么，这是很棒的——一个知识渊博的摄影师可以很容易地调整一些设置，以获得他们想要的精确曝光。但是大多数人都不是相机专家，他们更喜欢使用傻瓜相机。这就是索尼上一款旗舰手机的不足之处——我发现 Xperia 1 II 的自动模式一直落后于苹果和三星的相机。

好消息是 Xperia 1 III 改善了这种情况。在大多数傻瓜相机场景中，即使在恶劣的背光等具有挑战性的照明条件下，索尼 Xperia 1 III 也能拍摄出好看的图像。

在这组照片中，索尼 Xperia 1 III 与 iPhone 12 和 Galaxy S21 Ultra 相比表现良好。这是一个相对有挑战性的镜头，强光从窗户射进来。在我看来，Xperia 1 III 的暖色调代表了房间的最佳状态。如果你放大和像素窥视，索尼的镜头也明显比 iPhone 12 的更清晰。

但它的 HDR 处理仍然明显低于 iPhone 12。公平地说，苹果的照片看起来有点不真实——当时我的眼睛看不清云层，因为阳光太刺眼，但大多数人都会同意这是一个更具美感的照片。

我只有几个小时的手机，所以这绝不是对 Xperia 1 III 相机的审查或最终分析。但我认为可以肯定地说，Xperia 1 III 的主摄像头比上一代有所改进，但仍低于大牌品牌。

说到超宽，Xperia 1 III 白天也能拍出锐利的照片；像往常一样，到了晚上，细节会随着明显的噪音消失。

但让我失望的是可变潜望镜变焦镜头。它确实像宣传的那样工作，能够产生清晰的 2.9 倍变焦和 4.4 倍照片。然而，将变焦调到 10 倍，Xperia 1 III 的图像远远低于 Galaxy S21 Ultra 的变焦镜头。

## 索尼 Xperia 1 III:早期印象

索尼 Xperia 1 III 的价格相对较高，256 GB 型号为人民币 8，449 元(合 1，334 美元)，512 GB 型号为人民币 9，499 元(合 1，491 美元)，但据报道，早期在中国的销售数字令人印象深刻，考虑到这款手机与众不同，它有响亮的前置扬声器、耳机插孔、4K/120Hz 屏幕(尽管我看不出 4K 的必要性，理论上它更有吸引力)，以及专用的相机快门按钮，这或许并不令人惊讶

我没有足够长的时间来测试手机的电池寿命，但它的 4，500 毫安时电池对于 4,500 赫兹的面板来说似乎有点小。但是只有进一步的测试才能确定。