# Spotify 和 Phone Link widgets 来到 Windows 11 开发频道预览

> 原文：<https://www.xda-developers.com/spotify-phone-link-widgets-windows-11-dev-channel/>

微软在 Dev 频道向内部人士发布了 Windows 11 的每周版本，除此之外，还有几个大的补充。上周，该公司推出了第一个第三方 Windows 11 小工具，包括 Meta 的 Messenger 应用程序，本周，又有一个小工具 Spotify 与 Windows 11 build 25290 一起发布。这个新的插件可以让你快速访问你的播放列表，这样你就可以马上开始播放它们。

此外，微软自己的 Phone Link 应用程序也有一个新的插件。虽然它是由微软开发的，但这个小工具不像 Windows 11 以前的小工具那样基于网络。这实际上是基于 Phone Link 应用程序，它可以向您显示手机电池信息等内容，以及来自手机的最新消息。

像往常一样，要获得这些小工具，你只需将应用程序更新到微软商店的最新版本即可。然后，打开微件面板，点击 **+** 添加一个微件，在这里你应该可以找到你已经安装的应用。你也应该开始看到更多的小部件变得可用，现在 Windows 应用程序 SDK 1.2 允许开发人员创建它们，尽管它们仍然是 Dev channel build 独有的。

除了新的小工具之外，Windows 11 build 25290 只对开始菜单进行了一点小小的改变，尤其是用户菜单。微软正在试验一种新的用户界面，当你可能需要采取与你的帐户相关的某些操作时，它会显示警告。例如，系统可能会提示您使用 OneDrive 创建数据备份。

就面向用户的变化而言，这差不多了，但也有一些常见的修正。值得注意的是，微软已经修复了一个阻止 Arm64 设备更新到新版本的问题。以下是完整列表:

**【通用】**

*   我们修复了导致 Arm64 设备在运行 Build 25281 时无法从睡眠/休眠状态恢复以及卡在操作系统启动徽标处的问题。
*   修正了一些内部人员通过 VPN 连接访问网站和其他资源时可能会有问题的问题。如果您使用了本论坛帖子中的[中记录的解决方法，请在安装新版本后撤销这些更改。](https://aka.ms/25284VPN)
*   修正了一个问题，导致一些内部人员在最近的开发频道版本中使用浏览器和某些其他应用程序时遇到冻结。

**【任务栏&系统托盘】**

*   修正了一个 explorer.exe 崩溃，这可能会导致一些内部人员的任务栏无法加载。

**【在任务栏上搜索】**

*该修复仅适用于 Windows 内部人员，他们收到了任务栏上搜索外观的不同处理方式之一，开始向内部人员推出* [*内部版本 25252:*](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/11/28/announcing-windows-11-insider-preview-build-25252/)

*   修正了当你点击搜索框时，搜索框会随机消失的问题(在任务栏上留下一个空白)。
*   修正了当你点击搜索框时，搜索框会轻微向一侧移动的问题。

**【任务管理器】**

*   修复了一个问题，当主题更改应用于任务管理器设置页面时，流程页面的数据内容区域可能会闪烁一次。
*   修正了当从任务管理器设置页面应用时，一些对话框不能以正确的主题呈现的问题。
*   修复了性能页面的内存部分中的属性被截断的问题，即使有空间显示它们。
*   降低了性能页面中图形颜色的透明度，并调整了边框，以使它们更加突出。
*   修正了一些导致任务管理器崩溃的问题。
*   现在，在搜索框中键入 F 应该又可以工作了。
*   现在，在导航窗格出现之前，您不必让任务管理器变得同样宽。
*   如果文本缩放已经增加，搜索框不应该再与标题栏文本重叠。
*   做了一些调整，以解决当文本缩放增加时对话框中的文本被切断的情况。
*   修正了标题栏的某些部分不能用于拖动窗口的问题。

**【视窗聚焦】**

*以下修复仅适用于 Windows 内部人员，他们收到了 Windows Spotlight 的不同处理之一，该处理开始向内部人员推出*[*Build 25281*](https://blogs.windows.com/windows-insider/2023/01/19/announcing-windows-11-insider-preview-build-25281/)*:*

*   我们修复了导致一些人无法每天获得一致的图像刷新的问题。

**【设置】**

*   修复了个性化>字体中的无衬线字体预览显示不完整字形的问题。

**【其他】**

*   修复了阻止讲述人在 Excel 中宣布下拉列表的问题。
*   修复了一个潜在的问题，如果你有多个显示器，在最后几个版本中，这个问题可能会导致截图被拉长和扭曲。
*   修复了可能导致 SYSTEM_SERVICE_EXCEPTION 错误检查的问题。
*   修正了一个启动时打开对话框崩溃的问题。
*   修复了一个问题，如果您在使用 IME 时从“打开方式”对话框中选择“在您的 PC 上选择一个应用程序”，打开文件对话框会挂起。
*   修复了一个问题，该问题可能导致组策略编辑器在编辑组策略时意外显示“此页面上的脚本中出现错误”，并出现无效字符错误。
*   如果您将 OpenSSH 服务器设置为在引导时启动(而不是手动启动)，那么现在操作系统升级时应该会记住这一偏好。请注意，您需要在下一次升级前使用此修复程序。

也有一些已知的问题，正如您对任何预览版本所预料的那样。以下是您需要注意的事项:

### **【常规】**

*   【**新增**设置> Windows Update >更新历史下的更新历史页面在安装 Build 25290 后对部分用户是空白的。此问题将通过 Windows Update 提供的更新的更新堆栈包来解决。
*   【**新**【调查报告称，一些内部人员在升级到 25284 版本后不断遇到错误检查。
*   [**新的** ]启动组策略编辑器可能会显示一个关于找不到 displayName 属性的错误。
*   使用 Windows Hello 通过面部识别登录可能无法在 Arm64 PCs 上运行。解决这一问题的方法是使用 Hello PIN 路径。
*   一些用户在安装最新版本时遇到了比预期更长的更新时间。我们正在积极调查这个问题。

*   【**新**】小部件选择器中“查找更多小部件”的链接目前已断开。这将在未来的更新中修复并链接到商店收藏[这里](ms-windows-store://collection/?collectionid=MerchandiserContent/Apps/WidgetCollection/Widgetsforeverything)。
*   第三方微件可能偶尔会从微件面板中消失。可以通过单击刷新或从小部件选择器中重新锁定来重新添加它们。
*   当 Microsoft 帐户用于登录多个 Windows 11 设备时，第三方小工具可能偶尔会被取消锁定。
*   小部件固定/取消固定 toast 通知上的撤销按钮有时不起作用。

### **【任务栏&系统托盘】**

*   [ **任务栏上的新** ]应用图标可能会出现在一些拥有多台显示器的内部人员的错误显示器上。
*   使用平板电脑优化的任务栏时，任务栏有时会被裁剪成两半。您也可能在辅助显示器上看到此问题。

### **【在任务栏上搜索】**

*以下已知问题仅适用于 Windows 内部人员，他们收到了任务栏上搜索外观的不同处理方式之一，开始向内部人员推出* [*版本 25252*](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/11/28/announcing-windows-11-insider-preview-build-25252/) *:*

*   有一个问题是，在某些情况下，您将无法通过任务栏设置将任务栏搜索框更改为仅显示图标。要解决此问题，首先更改为不同的选项，然后，您应该可以选择仅显示为图标。

### **【Windows 聚光灯】**

*以下已知问题仅适用于 Windows 内部人员，他们接受了 Windows Spotlight 的不同处理方式之一，并开始向内部人员推出* [*内部版本 25281*](https://blogs.windows.com/windows-insider/2023/01/19/announcing-windows-11-insider-preview-build-25281/) *:*

*   点击辅助显示器并不能消除全屏体验。
*   Spotlight 壁纸在多/混合分辨率显示器上没有显示正确的分辨率。

如果你注册了 Insider 计划的开发频道，你现在就可以通过检查设置应用程序中的更新来获取最新版本。新的小部件不需要最新的版本，尽管您需要运行相对较新的版本。

* * *

**来源:** [微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2023/02/01/announcing-windows-11-insider-preview-build-25290/)