# 这是我们想从蒸汽甲板 2 中看到的

> 原文：<https://www.xda-developers.com/steam-deck-2/>

[我一直喜欢 Valve 的蒸汽甲板](https://www.xda-developers.com/steam-deck-review/)。它使用起来很有趣，功能多样，对于移动游戏或在家闲逛来说，它是一个近乎完美的系统。然而，*近乎完美的*显然实际上并不完美。这是一个伟大的初稿，但对于蒸汽甲板 2，阀可以得到一些改进。

阀门终于暗示了蒸汽甲板继任者。根据《The Verge》对[的采访，蒸汽甲板设计师劳伦斯·杨(Lawrence Yang)和皮埃尔-卢普·格里菲斯(Pierre-Loup griffeis)给出了一些关于预期的提示。这些是我们希望在新掌上电脑中看到的一些变化和改进，以及我们从那次采访中收集的一些信息。](https://www.theverge.com/23499215/valve-steam-deck-interview-late-2022)

## 蒸汽甲板 2 需要一个有机发光二极管显示器

有机发光二极管银幕如今风靡一时；甚至任天堂去年也发布了 Switch 有机发光二极管版本。原因显而易见:有机发光二极管屏幕能产生更深的黑色，更好的对比度，总体上能产生更好的图像。他们在黑暗中玩游戏或看电影时也更好，因为黑色的场景看起来真的是黑色的。Steam Deck 的 LCD 看起来并不坏，事实上，它看起来相当好，但这不是什么秘密，屏幕有问题，如漏光。

如果你在想象一个潜在的 Steam Deck 2 会是什么样子，那么你会很高兴地知道杨和格里菲斯将这个屏幕命名为当前一代 Steam Deck 上的一个特定的油漆点。这并不一定意味着我们会看到有机发光二极管的升级，但很明显，屏幕将是下一代更新的第一件事。

## 更高的刷新率选项也很好

虽然不是每个游戏都需要高刷新率，但用户经常会调整这些设置，无论他们是想降低到 40Hz 以节省电池还是提高到 90Hz 甚至 144Hz 以获得最流畅的游戏体验。Steam Deck 2 如果能支持更大范围的刷新率就好了，对于功耗较低的游戏来说，也不会太损电池寿命。

鉴于下一代屏幕可能会升级，更高的刷新率完全有可能包括在内。在这一点上，这纯粹是猜测，但这两件事往往是密切相关的。

## 蒸汽甲板 2 应该在电池寿命上更好

对 Steam Deck 最大的批评之一是它的电池寿命低。例如，如果我玩《GTA V》,我会有两个小时到两个半小时的游戏时间。游戏越密集，电池寿命会越低。

不要误解我，两个小时是很多的游戏时间，但我看到自己在飞机上或长途汽车旅行中有电池焦虑。通过更大的电池或更高效的芯片组，有不同的方式来实现这一目标，如果能看到 Valve 接近其中任何一种，那就太好了。

值得庆幸的是，在《The Verge》的同一次采访中，杨和格里菲斯提出的 Steam Deck 的第二大问题是电池寿命。虽然 Steam Deck 中的 SoC 已经相当节能，但他们都提到，他们希望在继任者中提高电池寿命。如果你有一个蒸汽甲板，并感叹电池寿命，那么这可能是你的好消息。

## 更多的 USB 或 USB-C 端口将是一个加号

鉴于 Steam Deck 几乎可以像笔记本电脑一样使用，我希望该公司能够整合哪怕只是*一个*额外的 USB-C 端口。想象一下，如果顶部有一个*，底部有一个*！你可以给你的设备充电，同时将其他东西插入另一个 USB-C 端口。你可以获得第三方扩展坞来提供更多的端口(甚至是官方的、更贵的扩展坞)，但拥有额外的端口会比仅仅试图充分利用唯一的 USB-C 端口提供更大的多功能性。

## 更好的触觉将改善整体体验

坦率地说，蒸汽甲板上的触觉不太好。事实上，只有在滚动时，你才能在触摸板上真正感觉到它们，主要是为了告诉用户何时感觉到输入。这不是最糟糕的体验，但当我在 Steam Deck 上玩游戏时，当我习惯了那些振动控制器的游戏时，会感觉很奇怪。由于游戏已经支持它们，Valve 只需要在 Steam Deck 2 的结尾制作更多。

有了 Steam Deck，你得到的 M.2 存储槽，嗯，就是你得到的全部。你可以升级你的内部存储，但你需要购买一个 M.2 2230 SSD *和*来替换你的 Steam Deck 中已经有的那个。这可能是麻烦的替换，而蒸汽甲板 2 中的额外的 m2 槽将简化该过程。你可以有一个正常启动的 M.2，上面有游戏，然后再有一个 M.2，可以更快地访问，而不需要摆弄 microSD 卡。大多数人认为 SD 卡足够快，但另一个 SSD 会提高加载速度。

## eGPU 支持意味着更多的权力

如果你真的想全力以赴玩游戏，eGPU 可以增强 Steam Deck 的功能。这是一个有点小众的要求，但是任何带有雷电 3 的 USB-C 端口理论上都可以支持 eGPU。在技术上也可以修改 Steam Deck 中的 M.2 2230 插槽来支持 eGPU，但这是一种硬件修改，而不是可以轻松连接到 Steam Deck 的东西。人们已经做到了，从 SD 卡启动 Windows...但是，是的，那可能不适合胆小的人。Valve 可以为想要的人简化这个过程。

## 更多颜色选择！

颜色很有趣，也可以是一种表现形式。虽然 Valve 很容易以一种颜色制作每个 SKU，但其他一些彩色选项也很好，特别是随着 Dbrand 等公司的设备皮肤的流行。我喜欢像任天堂 Switch 一样有有趣的颜色，希望 Valve 在未来引入更多的颜色。

谁不想要一个看起来令人讨厌的霓虹色蒸汽甲板呢？让它发生，阀门。

## 移动数据支持将使在 Steam Deck 2 上玩在线游戏变得轻而易举

它并不总是有一席之地，但对于那些可以获得无限移动数据计划的人来说，Steam Deck 2 中的 LTE 或 5G 支持可能是天赐之物。你不仅可以在旅途中下载游戏，还可以在多人游戏中与朋友一起玩，超级轻松。

## 最后，买蒸汽甲板 2 应该更容易

想想目前蒸汽甲板的可用性——它实际上非常有限！你可以在美国或欧洲买到它，但在很多亚洲和非洲市场，不进口就买不到。你现在可以在香港、日本、韩国和台湾预订，但你需要等待 Valve 为你准备好一个单元，就像该公司今年早些时候首次推出 Steam Deck 时在世界其他地区所做的那样。

* * *

Steam Deck 已经是一款很棒的设备，可以让你在远离实际电脑的地方玩游戏。它已经改变了许多人玩电脑游戏的方式。很可能 Valve 会发布一个蒸汽甲板 2，但是还没有消息说什么时候会发生(虽然我们会在他们发布的时候更新你！).不管怎样，即使只有一两条建议也能极大地改善整体体验。

##### 蒸汽甲板

Valve 的第一款便携式游戏 PC Steam Deck 是 2022 年最热门的设备之一，拥有庞大的游戏库。