# Surface Laptop Studio vs 惠普 Spectre x360 16

> 原文：<https://www.xda-developers.com/surface-book-4-vs-hp-spectre-x360-16/>

*   ##### Surface Laptop Studio

    微软的 Surface Laptop Studio 拥有罕见的前拉设计，应该会吸引创作者和设计师，但其老化的性能硬件被 Spectre x360 16 甩在了后面。

*   ##### 惠普 Spectre x360 16(2022)

    惠普的 Spectre x360 16 可能没有那么复杂的设计，但它仍然是一款采用高端设计的敞篷车，有许多高性能选项，还有一些华丽的触摸显示屏。

    T17

[Surface Laptop Studio 被宣布](https://www.xda-developers.com/surface-laptop-studio-most-powerful-surface-laptop-ever/)为 Surface Book 的精神继承者，它以一种新的、相当罕见的向前推进的设计被披露，这使它有望成为[最佳 Surface PC](https://www.xda-developers.com/best-microsoft-surface-pcs/) 。它仍然是一款敞篷车，但它将 Surface Studio 桌面与功能强大的 Surface Book 融合在一起，成为创作者和设计师的理想电脑。

惠普 Spectre x360 16 已经存在了一段时间，经过几代人的不断升级，才达到我们现在的水平:一款现代的 16 英寸敞篷车，具有华丽的显示屏、巧妙的设计和许多高端功能。它们都适合设计和创意工作，但你可能只是想挑选一台出色的笔记本电脑。这就是我们深入比较它们的原因，让您做出正确的决定。

## 价格、可用性和规格

Surface Laptop Studio 在微软的官方网站，以及一些第三方零售商如百思买、亚马逊和沃尔玛都可以买到。虽然像百思买和微软这样的公司提供了最好的配置定制选项，但其他零售商也有大量的预建模型。配备第 11 代英特尔酷睿 i5-11300H 处理器(CPU)、集成显卡、16GB lpddr 4x 内存和 256GB M.2 PCIe NVMe 固态硬盘的机型起价约为 1350 美元。

那些希望添加独立 GPU 的人将会看到，配备酷睿 i7-11370H CPU、16GB 内存、512GB 固态硬盘和英伟达 RTX 3050 Ti 笔记本电脑 GPU 的型号价格将攀升至约 1600 美元。在存储和内存方面全力以赴，一款配备酷睿 i7 CPU、32GB 内存、2TB 固态硬盘和 RTX 3050 Ti 笔记本电脑 GPU 的机型价格约为 2700 美元。在这些选项之间有许多不同的配置选项，您应该能够找到适合您的需求和预算的版本。

惠普 Spectre x360 16 的 2022 版本也可以在一些零售商处买到，包括惠普官方网站、亚马逊和百思买。惠普提供了最佳的配置选项，也有一些预建的型号可供选择，而第三方零售商大多是组装的型号，没有太多的定制能力。目前在惠普网站上，一款配备第 12 代英特尔酷睿 i7-12700H CPU、16GB 内存、512GB M.2 PCIe NVMe 固态硬盘和 16 英寸 3K+触摸屏的机型的价格约为 1100 美元。这是一大堆价格实惠的笔记本电脑。

即使你竭尽全力，一台配备酷睿 i7-1260P CPU、英特尔 Arc A370M 独立 GPU、2TB 固态硬盘、32GB 内存和 UHD+有机发光二极管显示器的惠普 Spectre x360 16 型号的价格约为 1890 美元。这仍然比笔记本电脑工作室低得多，那些寻求最佳价值的人可能会选择惠普。

以下是每台笔记本电脑的具体规格。

|  | 

微软 Surface Laptop Studio

 | 

惠普 Spectre x360 16 (2022)

 |
| --- | --- | --- |
| 

操作系统（Operating System）

 | 

*   Windows 11 主页
*   Windows 11 专业版

 | 

*   Windows 11 主页
*   Windows 11 专业版

 |
| 

中央处理器

 | 

*   第 11 代英特尔
*   酷睿 i5-11300H
*   酷睿 i7-11370H

 | 

*   第 12 代英特尔
*   酷睿 i7-12700H
*   酷睿 i7-1260 处理器

 |
| 

制图法

 | 

*   英特尔 Iris Xe(集成)
*   英伟达 RTX 3050 Ti 笔记本电脑(独立)
*   英伟达 RTX A2000(独立)

 | 

*   英特尔 Iris Xe(集成)
*   英特尔 Arc A370M(独立)

 |
| 

显示

 | 

*   14.4 英寸，3:2 宽高比，杜比视界
*   2400x1600 (201 ppi)，触控，120Hz 刷新率

 | 

*   16 英寸，400 尼特，16:10 宽高比，触摸，低蓝光，眼睛安全
*   3072x1920 (3K+)，光泽，IPS
*   3072x1920 (3K+)，防反光，IPS
*   3840x2400 (UHD+)，防反光，有机发光二极管

 |
| 

储存；储备

 | 

*   256GB、512GB、1TB、2TB M.2 PCIe 3.0 NVMe 固态硬盘
*   可升级的

 | 

*   512GB、1TB、2TB M.2 PCIe 3.0 NVMe 固态硬盘
*   可升级的

 |
| 

随机存取存储

 | 

*   16GB，32GB LPDDR4x
*   焊接，不可升级

 | 

*   16GB，32GB DDR4-3200MHz
*   焊接，不可升级

 |
| 

电池

 |  |  |
| 

港口

 | 

*   两个 Thunderbolt 4，3.5 毫米音频，表面连接

 | 

*   两个 Thunderbolt 4、USB-A 3.2、HDMI 2.1、3.5 毫米音频组合、microSD 读卡器

 |
| 

声音的

 | 

*   四声道全方位扬声器
*   杜比大气

 | 

*   四 B&O 扬声器
*   惠普音频增强

 |
| 

照相机

 |  | 

*   面向用户的 5MP +红外
*   照相机快门

 |
| 

Windows Hello

 |  | 

*   指纹读取器
*   红外照相机

 |
| 

无线的

 |  |  |
| 

颜色

 |  | 

*   夜曲蓝
*   夜幕降临

 |
| 

规模

 | 

*   12.72 x 8.98 x 0.75 英寸(323.28 毫米 x 228.3mm 毫米 x 18.94 毫米)

 | 

*   14.09 x 9.66 x 0.78 英寸(357.8 毫米 x 245.3mm 毫米 x 19.8mm 毫米)

 |
| 

重量

 | 

*   从 3.83 磅(1.74 千克)起

 |  |
| 

赛马或赛狗开始时生效的投注赔率

 |  |  |

## 设计和功能

我们现在看到越来越多的笔记本电脑采用了向前拉的设计——包括令人敬畏的[惠普蜻蜓 Folio G3](https://www.xda-developers.com/hp-dragonfly-folio/)——但这种外形仍然相对罕见。Laptop Studio 由镁混合物制成，具有独特的铰链系统，允许屏幕在键盘上向前折叠。向前拉一次，它会停在触摸板和键盘之间，让您可以进行精确的指向。再次向前拉，屏幕就会变平，就像平板电脑一样。显示器放置的角度非常适合墨迹书写，总的来说，这种设计使用起来很愉快。

笔记本工作室坐落在一个坚实的基础上，有点削弱了机箱的其余部分。排气孔位于这里，不碍事，还有空间存放超薄笔 2。端口选择仅限于双 Thunderbolt 4、3.5 毫米音频和专有的 Surface Connect 端口。超级用户可能会想投资一个[最好的迅雷坞](https://www.xda-developers.com/best-thunderbolt-docks/)来最大化连接。

总的来说，Surface Laptop Studio 的设计显示了微软对更精细细节的关注程度。在他的 [Surface Laptop Studio 评论](http://www.xda-developers.com/surface-laptop-studio-review/)中，主编 Rich Woods 评论道“[它]修复了 Surface Book 3 的所有问题。”

Spectre x360 16 可能没有罕见的向前拉设计，但它仍然是一款令人瞩目的华丽笔记本电脑。老一代锐利的宝石切割设计已经一去不复返了。惠普现在已经磨圆了边缘，并减弱了一些尖锐的口音。笔记本电脑还是可以辨认的，但是拿起来舒服多了。在平板电脑模式下尤其如此，这要归功于 360 度可转换铰链。有夜曲蓝和夜幕黑颜色配置文件可用，每个都有自己独特的强调颜色。如果你厌倦了白银(或者在笔记本电脑工作室的情况下，白金)，这应该会更令人兴奋。

16 英寸的机箱有足够的端口空间，惠普慷慨地提供了双 Thunderbolt 4、USB-A 3.2、HDMI 2.1、3.5 毫米音频和 microSD 读卡器。您可能仍然希望添加一个 Thunderbolt dock，但原生视频输出和 USB-A 端口应该可以帮助您减少工作流程所需的加密狗和适配器。

在打字方面，这两款笔记本电脑应该能满足那些日复一日敲键盘的人。Spectre x360 16 采用了常见的惠普键盘设计，具有超大字体、白色字体和背光。有足够的按键行程，还有足够的掌托空间让你的手腕保持愉悦。下面是一个巨大的精密触摸板，跟踪准确，手感平滑。

微软的键盘也一样好，如果你用过 Surface 笔记本电脑，你会有宾至如归的感觉。它的键帽大小和间距都很完美，有足够的行程来避免手指疲劳，而且非常准确。背光甚至有四个级别，帮助您在任何照明条件下工作。然而，这里真正吸引人的是触觉触摸板。当你点击时，实际上没有东西移动，但是触摸板下面的力传感器模拟了点击的感觉。它很安静，跟踪准确，使用起来感觉很棒。

## 摄像头和音频

微软和惠普通常都在笔记本电脑中配备了令人印象深刻的摄像头，这里也不例外。Surface Laptop Studio 有一个面向用户的摄像头，分辨率为 1080p 万像素)，颜色和对比度非常好。惠普的 500 万像素面向用户的摄像头拥有更高分辨率的图片以及惠普的 GlamCam 软件。这增加了人的存在检测，以在您离开或接近时自动锁定和解锁电脑，自动取景，光线校正，隐私警告和纹理平滑。这两款笔记本电脑都有用于 Windows Hello 生物识别的红外摄像头，但只有 Spectre x360 有隐私快门。

谈到音频，这两款笔记本电脑都提供了优质的听觉体验。Spectre x360 配备了四个 B&O 调谐扬声器，分别位于机箱底部和键盘侧面。无论您如何使用敞篷版，声音都不会减弱，音质是笔记本电脑中最好的。

Surface Laptop Studio 将其四个扬声器拆分在机箱侧面和键盘下面。你真的看不到任何地方有任何扬声器格栅，声音有点像是从电脑发出的。通过向前拉动显示屏来切换笔记本电脑的格式也会自动改变声音模式，从而无论您如何使用电脑，都能获得清晰的音频。杜比全景声还包括额外的特殊空间音频。这里唯一挑剔的是扬声器可以使用更多的低音。

## 显示和上墨

微软的 Surface PCs 通常只有一个显示选项。对于 Laptop Studio，这是一个 14.4 英寸的触摸屏，分辨率为 2400x1600(相当于每英寸 201 像素)，动态刷新率根据需要从 60Hz 攀升至 120Hz。3:2 的宽高比为您的多任务处理提供了充足的空间，并且可以很好地转换为使用 Surface Slim Pen 2(不包含在价格中)进行墨迹书写。你可以期待大约 500 尼特的亮度，加上杜比视觉增强兼容的内容。彩色达到 100% sRGB 覆盖率，AdobeRGB 和 DCI-P3 覆盖率在 80-90%范围内。

至于墨水，120 赫兹的动态刷新率和触觉反馈让你感觉像在真正的纸上写字。在笔记本工作室的底部有一个方便的储物架，让你在不使用时可以用磁力储存你的笔。关于 Surface 显示器的唯一主要缺点是它的光滑表面。微软似乎不喜欢抗反射涂层，所以在光线充足的空间工作时，你必须应对强光。

HP Spectre x360 16 提供三种不同的触摸显示屏，让您根据需要和预算进行挑选。所有的尺寸都是 16 英寸，宽高比为 16:10，并且都具有低蓝光和眼睛安全认证。最实惠的选择是 3072x1920 分辨率，表面光滑，但你可以多花几美元把它改成防反光的。

这里真正吸引人的是具有 3840x2400 分辨率和抗反射涂层的有机发光二极管显示屏。在他的惠普 Spectre x360 16 评测中，主编 Rich Woods 测试了 100%的 sRGB、91%的 AdobeRGB 和 99%的 DCI-P3 色彩，用他的话说，这是“尽善尽美”如果你是一个创造者，这个屏幕应该是你的首选。每个 Spectre x360 都配有一个活动笔，提供令人满意的墨迹书写体验。它可能没有 Surface Laptop Studio 那么好，但对于草图、图表和笔记来说，它会表现得很好。

## 性能和电池

微软的 Surface Laptop Studio 仍然使用较旧的第 11 代英特尔酷睿 H 系列 CPU，与 Spectre x360 16 中较新的第 12 代酷睿 CPU 相比处于劣势。Surface Laptop Studio 有酷睿 i5-11300H 和酷睿 i7-11370H 两种型号，最高配有 32GB 的 LPDDR4x 内存和最高 2TB 的 M.2 PCIe 3.0 NVMe 固态硬盘。如果您正在寻求最佳性能，Core i7 型号可以配置独立的 NVIDIA RTX 3050 Ti 笔记本电脑 GPU，这是对集成显卡的巨大升级。设计师和创造者应该注意到这一点。如果你需要更专业的设置，在微软商店的商业端购物可以给你一个独立的英伟达 RTX A2000 卡。

惠普提供[第 12 代英特尔酷睿](https://www.xda-developers.com/intel-12th-gen-alder-lake/) H 系列和 P 系列芯片，给您更多的灵活性。酷睿 i7-12700H 芯片在原始功率方面击败了笔记本电脑工作室中的酷睿 i7，甚至在许多场景中，酷睿 i7-1260P 也会领先。考虑到您可以添加类似的独立英特尔 Arc A370M GPU，Spectre x360 16 应该会吸引那些希望获得性能优势的人。惠普的笔记本电脑配备了高达 32GB 的 DDR4 内存和高达 2TB 的 M.2 PCIe 3.0 NVMe 固态硬盘。这两款笔记本电脑都有可移动和可升级的存储，而 RAM 是焊接的。

电池寿命最终取决于显示器的分辨率或刷新率，以及板载硬件的性能。在我们的测试中，配备酷睿 i7-11370H CPU 和独立 GPU 的 Surface Laptop Studio 在进行常规工作时充电约六个小时。这是在 120Hz 刷新率的情况下，将刷新率降至 60Hz 会在总刷新率上增加几个小时。

我们还测试了最新一代的 Spectre x360 16，以检查电池寿命。它使用的是更老、效率更低的第 11 代英特尔酷睿 i7-11390H CPU 和高端有机发光二极管显示器，但它仍能处理大约五个小时的常规工作。这一点都不差，更新的型号应该可以媲美 Surface Laptop Studio。这两款笔记本电脑都非常耗电，更注重创作者的开销性能，而不是长电池寿命。

## 选择适合您的笔记本电脑

Spectre x360 16 是那些想要超大可转换笔记本电脑的人的最佳惠普笔记本电脑之一。它拥有现代的第 12 代英特尔酷睿 CPU、独立 GPU 选项、包括有机发光二极管选项在内的华丽显示屏，以及两种不同配色方案的高端设计。考虑到其极具竞争力的价格，这可能是寻找多功能但功能强大的笔记本电脑的创作者和设计师的更好选择。

不可否认，微软的 Surface Laptop Studio 是华丽的，它的向前拉的设计是一种享受。它有很多优点，包括高端的墨水体验、出色的键盘和完美的外观，但较旧的 CPU 和光滑表面的单显示器选项肯定会阻碍它的发展。对于想要独特作品的创作者来说，它仍然是一台伟大的机器，但你最终可能会付出更多。

##### Surface Laptop Studio

你可能会为笔记本工作室支付更多的费用，但它的超前设计、适中的性能和高端显示器让它非常适合创作者。

##### 惠普 Spectre x360 16 (2022)

惠普的 Spectre x360 16 带来了更好的性能，更多的显示选项(包括 UHD+有机发光二极管)，以及高级的可转换设计。它的价格通常也更低，对于预算紧张的人来说是更好的选择。