# TCL 推出价格实惠的 40 系列智能手机，起价 129 美元

> 原文：<https://www.xda-developers.com/tcl-40-smartphones-nxtpaper-12-pro-announcement/>

TCL 并不以其智能手机而闻名，但年复一年，它设法推出新型号，其中一些注定会在世界的某个角落成为很好的预算选择。在今年的 CES 上，该公司宣布了几款新手机，命名为 40 系列，不要与 Nvidia 最近宣布的相混淆。话虽如此，我们还是开始吧，因为有很多东西要打开。

TCL 宣布了三款新智能手机，40 R 5G、40 SE 和 408。该公司吹嘘说，每款设备都有三个主要支柱:NXTVISION 屏幕技术，持久的电池寿命，以及由一些人工智能魔法支持的强大的 5000 万像素摄像头。说到肉和土豆，这些设备由联发科 Helio G37 7 纳米处理器驱动，并有两种配置，4GB 内存型号带有 128GB 的内部存储，6GB 内存选项带有 256GB 的内部存储。

您可以随时通过手机的 microSD 卡插槽扩展存储空间，最高支持 1TB。说到显示器，你将获得一个 6.75 英寸的显示器，刷新率为 90Hz，这对于游戏来说应该很棒。此外，由于每个手机内有 5，010 毫安时的大容量单元，电池寿命应该可以持续一整天。如前所述，你将获得一个 50MP 主摄像头，一个 2MP 深度传感器和 2MP 微距。如果你正在拍摄自拍，你将依赖于一个 800 万像素的传感器，最高可达 1080p 视频。

至于定价和可用性，40 R 5G 的售价将为 219 美元，而 40 SE 的售价将为 169 美元。至于 408，售价仅为 129 美元。虽然 TCL 确实为这些手机提供了美国货币价值，但它们实际上不会在美国上市，而是将于新年第一季度在欧洲和亚洲上市。

## NXTPAPER 12 Pro 和 NXTPAPER 12 Pro 5G

TCL 主要以电视闻名，但该公司也涉足智能手机和可穿戴设备。今天，该公司宣布推出一款新的 Android 平板电脑 NXTPAPER 12 Pro，首先将以 Wi-Fi 模式提供，5G 版本将于今年晚些时候首次零售。虽然 NXTPAPER 12 Pro 之前在 12 月份报道过，出现在 TCL 的俄罗斯网站上，但这将是第一次听到 5G 模型。

NXTPAPER 12 Pro 采用联发科 MT8771 处理器，搭配 8GB RAM 和 256GB 内部存储。虽然你当然可以只拥有 256GB 的存储空间，但有时你需要更多，幸运的是，你可以选择使用 microSD 卡插槽来扩展存储空间。说到显示器，你看到的是 12.2 英寸 1440p 显示器，平均亮度为 370 尼特，刷新率为 60Hz。

虽然这听起来对普通平板电脑来说很标准，但 display 的独特之处在于它像纸一样的感觉，让用户在使用附带的笔书写或绘图时有更好的体验。该平板电脑有一个 1300 万像素的后置摄像头和 800 万像素的前置摄像头，可用于视频通话。此外，你将获得一个 8000 毫安时的电池，TCL 表示，一次充电可以让你使用大约 13 个小时。该设备还通过其 USB-C 端口支持高达 18W 的充电速度。

谈到连接，你会有 Wi-Fi 和蓝牙的常见选项，但也会有一款支持 5G 蜂窝连接的平板电脑。在很大程度上，这是一款典型的 Android 平板电脑，但如果你想让事情变得更有效率，TCL 也将提供一个可拆卸的键盘配件作为选项。就定价而言，标准版本的价格为 499 美元，5G 版本的价格为 549 美元。

尽管尚未宣布地区上市时间，但这些平板电脑很可能会在欧洲和亚洲的部分地区上市。然而，去年有一些报道称，标准模式被发现在俄罗斯销售。我们已经联系了 TCL 了解更多信息，当我们收到回复时，我们将更新这篇文章。有关 TCL 的更多信息，请务必查看其在 CES 期间发布的 AR 眼镜，该眼镜将于 2023 年某个时候上市。