# 我们正在进入一个可怕的时代:笔记本电脑芯片的坏名字

> 原文：<https://www.xda-developers.com/terrible-names-for-laptop-chips/>

锐龙 7000 移动版和 GTX 40 系列笔记本电脑的发布将我们带入了新一代芯片时代，同时也标志着笔记本电脑处理器的命名方案和术语准确、直观且相对简单易懂的时代的结束。我们不会粉饰它:AMD、Nvidia 和 Intel 为他们的新芯片起的名字很糟糕。我们发现自己在反复检查一个处理器实际上是什么，因为它的名字不再表示任何有用或有价值的信息。在经历了多年可怕的命名惯例后，我们认为我们看到了进步，但我们正在倒退。发生了什么事？

## 开放时代的终结

在过去，笔记本电脑的 CPU 和 GPU 命名方案非常糟糕。你可能会认为 GeForce GTX 980M 只是 GeForce GTX 980 的移动版本，但事实上，它只有 75%的内核。与此同时，英特尔和 AMD 的 CPU 与它们的台式机芯片相比有着完全不同的命名。这防止了对相似命名的桌面和移动部件之间关系的假设，但这意味着你必须为每个品牌学习两种不同的命名方案。

2016 年事情开始发生变化。随着 GTX 10 系列的推出，Nvidia 开始以类似于其命名台式机 GPU 的方式命名笔记本电脑 GPU。GTX 1080 就是 GTX 1080，无论是台式机还是笔记本电脑，内核数量和内存容量都是一样的。当英特尔在 2017 年推出其 Coffee Lake CPUs 时，该公司还推出了第八代 H 级 CPU，这些 CPU 大多遵循与桌面第八代芯片相同的命名方案。AMD 从未完全统一其台式机和笔记本电脑部件的命名，但在开发一个体面的命名方案方面取得了重大进展。

GTX 1080 就是 GTX 1080，无论它是在你的台式机还是笔记本电脑上。

当然，这个系统并不完美。笔记本电脑中的 GTX 1080 总是比台式机中的 GTX 1080 慢，因为笔记本电脑有更严格的功率和热量限制。这意味着时钟速度必须下降，导致性能下降。不同的笔记本电脑有不同的电源和冷却能力，因此一台笔记本电脑的 1080 并不总是与另一台相同。当公司废除 M 前缀和完全独特的命名法时，这是对移动组件的主要抱怨。

我强烈反对这些抱怨，因为命名方案不仅仅关乎性能，还关乎你买的东西。你可以也应该期待为高端 RTX 3080 GPU 支付大量资金，无论是台式机还是笔记本电脑，你也可以期待它将是相对于其他选项更高端的 GPU。命名既清晰又诚实，而且很有效。

然而，随着下一代 CPU 和 GPU 的发布，这种情况已经不复存在。RTX 4090 手机可能是这种新命名法最引人注目的例子之一。这只是一个 RTX 4080！英特尔在第 13 代上的情况没有受到太多指责，但这可能是因为只有像 13900H 这样的高端 CPU(比酷睿 i9 少 10 个内核-13900K 和 13900HX)有明显的坏名字。我特别担心 AMD 的命名方案会流行起来，因为混淆架构差异尤其具有误导性。为了避免架构和系列名称的混乱，AMD 甚至专门为其 APU 制作了整整一代产品,而现在，大多数锐龙 7000 移动 CPU 都不使用 Zen 4，而是使用更老的 Zen 2 和 3 架构。准确性已经过时了，作为用户，名字不再直观。

## 公司想要吃掉他们的蛋糕，并且拥有它

有几个原因可以解释为什么 Nvidia、AMD 和 Intel 都同时远离好的命名法。主要是，从每一代新硬件中榨取效率收益变得越来越难。笔记本电脑的生死取决于它们的效率，因为如前所述，存在功率和热量限制。这就是为什么新的桌面 CPU 和 GPU 的能力越来越强，这是满足高端性能不断增长的期望的唯一途径。

将一个完整的 4090 放入笔记本电脑是不经济的，因为它的时钟速度必须大大降低，以满足功率和热量的限制。当功率有限时，高端处理器不能伸展它们的腿，它们最终与低端型号一样快。这一直是一个问题，但现在比以往任何时候都更糟糕，当你以相似的方式命名台式机和笔记本电脑部件时，这就成了一个大问题。

那么，为什么英伟达不仅仅局限于 4080，而将 4090 排除在外呢？这并不奇怪——笔记本电脑没有 1080 Ti、2080 Ti 或 3090。同样，英特尔不需要将 14 核 CPU 命名为与 24 核处理器相同的名称，AMD 也不需要将锐龙 7000 品牌用于属于其他系列的 CPU。

这些公司希望使用他们已经使用多年的高端品牌，他们不会让技术规格成为障碍。

最终，它只是归结为品牌。这些公司希望在台式机和笔记本电脑组件上使用他们已经使用多年的高端品牌，他们不会让技术规格妨碍这一点。他们甚至可以更自由地使用高端品牌来生产不符合要求的组件。这可能是不可避免的，不管效率的提高有多高或多低，但不断下降的世代改进肯定会加快速度。

结果是我们见过的最糟糕的命名系统。这与我们在 2016 年之前的时代类似，只是没有告诉你移动部件与桌面部件不同的前缀。相反，看似微小的数字和字符差异现在在最重要的方面表示完全不同的处理器。最终，我们都会怀疑我们所支付的是否真的物有所值。

## 要么添加一个 M，要么更改名称

我明白，命名一个处理器是困难的。用四五个数字和一两个字母的名字很难表达所有的小错综。然而，这并不意味着名字没有任何意义。至少，我希望产品名称能传达出相关零件的价值。生产 RTX 4080 的成本比 RTX 4090 低得多，但我相信 RTX 4090 笔记本电脑 GPU(实际上是 RTX 4080)将根据其名称而不是规格来定价。

如果 Nvidia、AMD 和 Intel 想要使用这些高端和当前一代的名称，他们需要添加一个明确的标记来表示什么是什么。我想我们都会喜欢 RTX 4090M，即使它仍然非常贵。现在，我们正面临两个世界最糟糕的情况，我最大的担心是，这个计划将如此有利可图，以至于成为永久性的。另一方面，许多糟糕的决定在足够多的批评下被推翻或纠正，我希望下一代，我们会看到一个过程的改变。