# 一加 7 Pro 配备了 90Hz QHD+显示屏、骁龙 855 和高达 12GB 的内存

> 原文：<https://www.xda-developers.com/the-oneplus-7-pro-is-here-with-a-90hz-qhd-display-snapdragon-855-and-up-to-12gb-of-ram/>

一加 7 Pro 在这里，这是来自现在已经成长起来的一加的第一款此类产品。它配备了像高通骁龙 855 这样强大的新硬件，高达 12GB 的内存和 256GB 的存储空间。高规格带来了更好的显示器，一加 7 Pro 标志着该公司首次涉足更高刷新率的显示器。还提供了一个弹出式摄像头，以便 1440p 90Hz 显示器可以填充 6.67 英寸的 AMOLED，而不会受到难看的凹槽的阻碍。我们拥有您需要了解的关于一加 7 Pro 的一切。

[**一加 7 Pro XDA 论坛**](https://forum.xda-developers.com/oneplus-7-pro)

## 一加 7 专业版规格

| 

种类

 | 

规格

 | 

种类

 | 

规格

 |
| --- | --- | --- | --- |
| 尺寸和重量 |  | 随机存取存储 | 6GB / 8GB / 12GB LPDDR4X |
| 设计和颜色 | 全玻璃(康宁大猩猩玻璃 5)星云蓝、杏色、镜面灰 | 存储 | 128GB/256GB UFS 3.0 双通道 |
| 显示 | 6.67 英寸 3120x1440 (19.5:9) 90 赫兹“流体”AMOLED 显示屏。支持 sRGB 和 P3 保卫儿童国际。 | 电池 | 4，000 毫安时(不可拆卸) |
| 相机(图像) | 正面:带 EIS 的索尼 IMX 471 (16MP，f/2.0，1.0μm)。后置(主):索尼 IMX 586 (48MP，f/1.6，1.6μm)，带 OIS 和 EIS。后置(3 倍光学变焦的长焦):800 万像素，f/2.4，1.0μm 后置(广角):1600 万像素，f/2.2，117 双 LED 闪光灯，LAF，CAF | 充电 | 曲速充电 30 (5V 6A) |
| 摄像机(视频) | 前置:1080p@30，延时:4k@30/60，1080 p @ 30/60 后置(慢动作):1080p@240，720p@480 | 港口 | USB 3.1 Type-CDual nano-SIM 卡插槽 |
| 软件 | 基于 Android 9.0 Pie 的 [OxygenOS](https://www.xda-developers.com/tag/oxygenos/) | 声音的 | 双立体声扬声器。由杜比 Atmos 调谐的音频。 |
| 片上系统(System-on-chip) | 配备 Adreno 640 GPU 的高通骁龙 855 CPU(1 个 2.84 GHz Kryo 485+3 个 2.42 GHz Kryo 485+4 个 1.8GHz Kryo 385) | 多媒体编解码器支持 | 音频回放:MP3、AAC、AAC+、WMA、AMR-NB、AMR-WB、WAV、FLAC、APE、OGG、MID、M4A、IMY、AC3、EAC3-JOC、ac4 音频录制:WAV、AAC、AMRVideo Playback: MKV、MOV、MP4、H.265(HEVC)、AVI、WMV、TS、3GP、FLV、web 视频录制:MP4 图像查看:JPEG、PNG、BMP、gif 图像输出:JPEG、PNG |

### 一加 7 专业版连接和 LTE 频段信息

| 

种类

 | 

规格

 |
| --- | --- |
| 连通性 | Wi-Fi: 2×2 MIMO、802.11 a/b/g/n/ac、2.4 GHz/5 GHz 蓝牙:蓝牙 5.0、支持高通 aptX、aptX HD、LDAC 和 AACNFC:yes 定位:GPS(L1+L5 [双频](https://www.xda-developers.com/dual-frequency-gnss-important-location-feature-your-phone-probably-missing/))、GLONASS、北斗、伽利略(E1+E5a 双频)、SBAS、A-GPS |
| --- | --- |
| LTE 特性 | 支持 5xCA 和 4x4MIMO。最高支持 DL cat 18(1.2 Gbps)/UL cat 13(150 Mbps)，具体取决于运营商。 |
| --- | --- |
| lte 频段–北美 | 

FDD LTE:B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26/28/29/32/66/71TDD-LTE:B34/38/39/41/46/48 UMTS:B1/2/4/5/8/9/19 CDMA:BC0/BC1 GSM:B2/3/5/8

 |
| --- | --- |
| lte 频段–cn/in/en | T6:T7:T8:FDD LTE:B1/2/3/4/5/7/8/12/13/17/18/19/20/25/26/28/29/32/66 TDD-LTE:B34/38/39/40/41TDS:B34/39 UMTS:B1/2/4/5/8/9/19 CDMA:BC0/bc1 GSM:B2/3/5/8 |
| --- | --- |

## 一加 7 专业设计

一加 7 Pro 是该公司第一款完全无边框的设备，取代了弹出式相机的凹槽。由于这一变化，该设备的正面将采用 6.67 英寸的大猩猩玻璃 5“流体”AMOLED 显示屏，这是一加智能手机中最大的。我们也不要忘记 90Hz 的刷新率，它在一般使用中会非常引人注目。

就像 OnePlus 6 和一加 6T 一样，它完全被玻璃覆盖，一加当时说这是为了更好的网络连接。一加过去在信号接收方面表现很差，因此这方面的任何改进都应该被广泛接受。从背面看，一加 7 Pro 基本上是一辆一加 6T，但它绝不是。

手机下方是一个 USB-C 端口和一个麦克风，以及两个双扬声器中的一个。没错，一加终于在智能手机上加入了双扬声器系统，尽管它只适用于 Pro 版本。顶部的耳机兼作扬声器，这就是该公司如何实现双扬声器设置的，尽管它看起来不像一个。单个底部发射扬声器也被移到了手机的右下角，这样用户在玩游戏时就可以少屏蔽它。

该设备的背面采用了与一加 6T 相同的设计，除了三个垂直排列的摄像头传感器，而不是两个。双 LED 闪光灯仍然位于三摄像头设置的下方，下方是一加标志。“由一加设计”的徽章已经被底部的“一加”所取代。一加 7 Pro 还有三种颜色——镜面灰、杏色和星云蓝。

## 一加 7 专业版硬件

一加为其智能手机的硬件质量感到自豪，一加 7 Pro 也不例外。该公司采用最新的高通骁龙 855 芯片组，声称与去年的骁龙 845 相比，性能提高了 45%，电池寿命延长了 20%。Adreno 630 GPU 拥有类似的统计数据，性能提高了 20%，功耗降低了 30%。“超越速度”是一加这次推出的营销口号。

一加 7 Pro 将有三种内存变体，从 6GB 的内存开始，一直到 12GB，它从平均到过度非常快。有了它，你将能够获得高达 256GB 的 UFS 3.0 双通道存储，目前只有三星 Galaxy Fold 才提供这种存储。从理论上讲，存储速度的提高是非常惊人的。这里没有可扩展的存储空间，但这是一加智能手机应该有的。

电池也有了多项改进。它不仅被提升到 4000 毫安时，而且还支持 Warp Charge 30，这是去年为一加 6T 迈凯轮版提供动力的充电标准。它的充电功率为 30 瓦，比一加的常规快速充电“仅”20 瓦要快一点。一加也承诺同样的低温充电与曲速充电 30，因为他们总是有。

最后，显示屏上的指纹传感器将继续存在，并且比一加 6T 上的传感器更快。它还具有 38%的大传感器，这应该有助于使它更容易使用和更准确。

## 每间房加 7 元

一加 7 Pro 标志着与旧一加的背离，旧包括双摄像头，只是因为这是人们的期望。不，一加 7 Pro 背面有一个三摄像头排列，48MP 索尼 IMX 586 是这场秀的明星。它配备了一个定制的镜头，光圈为 f/1.6，OIS，EIS，像素大小高达 1.6 μm。该公司表示，他们正在向他们的相机投入时间和资源，因为预计它将在这个价格范围内达到标准。

除了定制的 48MP 传感器，还有一个长焦镜头，具有 3 倍光学变焦、OIS 和 EIS，光圈大小为 f/2.4。还有一个 16MP 超宽 117 摄像头，这是一加智能手机的第一款。它的光圈大小为 f/2.2，适用于在一张照片中拍摄大量的人或风景。

然而，没有软件，伟大的硬件什么都不是，这就是为什么一加在发布一加 7 Pro 时推出了 UltraShot 引擎。它支持 HDR+和超分辨率，HDR+基本上是 HDR 的演变。超分辨率更有趣，因为它从多张照片中提取关键信息，并将它们组合在一起，尽可能制作出最佳照片。夜景也快多了。

但后置摄像头并不是该设备最有趣的部分。一加 7 Pro 配备了 16MP f/2.0 前置摄像头。别担心，它仍然可以用于面部解锁——就像早期的一加智能手机一样。一加表示，这种电动相机传感器已经测试了 30 万次。这意味着如果你每天使用 150 次，理论上你仍然可以使用五年以上。当设备被检测到坠落时，它还会自动收回，这样如果你摔下手机，它不会损坏传感器。

## 氧气 9.5

一加 7 Pro 发布了基于 Android Pie 的最新版本 OxygenOS(版本 9.5)，该版本提供了许多功能。Zen 模式的加入很有趣，因为它有效地锁定了你的设备 20 分钟，除了打紧急电话的能力。如果你发现使用智能手机对你的健康有害，这可能是值得尝试的事情。

最重要的是，一个非常受欢迎的功能是添加一个屏幕录制应用程序。它甚至还可以录制内部声音，这样你不仅可以在流媒体上进行评论，而且用户也可以听到你设备上的音频。

## 一加 7 Pro 5G

一加 7 Pro 将有一个 5G 模型，但现在没有太多关于它的信息。一加表示，它基于标准的一加 7 Pro，他们必须重新设计几个方面，例如 NFC 天线，以适应 5G 天线。一加 7 Pro 5G 将“很快”在英国的 EE 和芬兰的 Elisa 上市。

## 定价

一加 7 将推出两种颜色，各有两种内存和存储配置。Nebula Blue 是唯一一款拥有 12GB 内存的设备，尽管这对大多数手机用户来说可能是多余的。

| 

设备

 | 

美元

 | 

英国

 | 

印度

 |
| --- | --- | --- | --- |
| 一加 7 Pro 镜面灰(6GB 内存+ 128GB 存储) | $669 | £649 | ₹48,999 |
| 一加 7 专业版镜面灰色(8GB 内存+ 256GB 存储) | $699 | £699 | ₹52,999 |
| 一加 7 专业星云蓝(8GB 内存+ 256GB 存储) | $699 | £699 | ₹52,999 |
| 一加 7 专业版杏仁(8GB 内存+ 256GB 存储) | $699 | £699 | ₹52,999 |
| 一加 7 专业星云蓝(12GB 内存+ 256GB 存储) | $749 | £799 | ₹57,999 |

## 一加 7 专业版保护套和配件

一如既往，你可以为一加 7 Pro 购买一些外壳和配件。

**并非一加 7 Pro 独有。*

## 有效性

一加 7 专业版将在以下地区上市。这款手机将于 5 月 17 日在美国的 T-Mobile 和 OnePlus.com 开始销售。

### 一加 7 专业版区域上市

*   印度
*   北美洲
*   欧洲
    *   奥地利
    *   比利时
    *   保加利亚
    *   克罗地亚
    *   塞浦路斯
    *   捷克共和国
    *   丹麦
    *   爱沙尼亚
    *   芬兰
    *   法国
    *   德国
    *   希腊
    *   匈牙利
    *   爱尔兰
    *   意大利
    *   拉脱维亚
    *   立陶宛
    *   卢森堡
    *   马耳他
    *   荷兰
    *   波兰
    *   葡萄牙
    *   罗马尼亚
    *   斯洛伐克
    *   斯洛文尼亚
    *   西班牙
    *   瑞典
    *   联合王国
*   亚洲

[**一加 7 Pro XDA 论坛**](https://forum.xda-developers.com/oneplus-7-pro)