# Tronsmart T7 在紧凑和精简的封装中提供了出色的声音和疯狂的功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/tronsmart-t7-great-sound-insane-features/>

一个优秀的蓝牙音箱需要具备哪些要素？它必须提供高品质、平衡的声音，覆盖广泛的频率范围。但它不仅仅是声音，一个好的蓝牙扬声器还必须方便易用，它需要很长的电池寿命，所以你不会被拴在墙上，而且它必须足够耐用，能够承受经常使用的磨损。

今天，我们来看看 Tronsmart T7，这是一款小巧的蓝牙扬声器，能够做到这一切。也许最重要的是，它的价格极具吸引力。

## 设计:超级时尚

如果你随身携带一个便携式扬声器，它最好看起来不错。幸运的是，Tronsmart T7 看起来很棒！T7 采用了现代、简约和实用的设计，看起来更像一个时尚的设计师热水瓶，而不是一件科技产品。该装置的顶部装饰有一个大音量旋钮和一个 RGB 环，有四种不同的照明模式，可以随着音乐的节拍发光！

Tronsmart T7 的形状像一个垂直定向的圆柱体，大约 8.5 英寸高，直径 3 英寸，重量不到 2 磅。T7 带有一个内置的挂绳，你可以用它来系在你的包包上，然后忘记它。换句话说，Tronsmart 看起来不错，几乎可以与任何东西融为一体，而且无论你去哪里都很容易携带。

## 建筑和建造质量:坚实

Tronsmart T7 的构造非常好。当我拿起它时，我注意到的第一件事是它摸起来有多结实。因为它只有不到 2 磅重，所以它的重量恰到好处。感觉很高级，又不会太难携带。

材料的选择也很棒。该设备的大部分覆盖着似乎是高质量的编织尼龙织物，不仅给人一种高级的感觉，还可以帮助你牢牢抓住设备。垄断整个顶部表面的音量旋钮也有很好的感觉，每个音量步骤都有令人愉快的触感。

最后，T7 防水等级为 IPX7。虽然我们不建议故意淹没它，T7 应该能够采取飞溅没有任何问题。

## 连接和功能:触手可及的控制

说 Tronsmart T7 功能丰富是一种严重的保守说法。T7 拥有你对典型智能扬声器的一切期待，甚至更多。

先说连接性。您将希望使用蓝牙连接到 T7，因为这可以实现大多数功能。为此，T7 支持最新的蓝牙 5.3 版本，并使用行业标准 SBC 音频编解码器播放音频。

如果你的设备不支持蓝牙，不用担心。你可以将你的音乐加载到 TF 或 microSD 卡上，直接从存储器中播放。由于该单元的紧凑尺寸，它不提供 3.5 毫米辅助端口。但是，如果你需要一个 3.5 毫米的插孔，请查看我们最近查看的更大的 [Tronsmart Bang SE](https://www.xda-developers.com/tronsmart-bang-se-good-sound-flashy-looks-portable/) 。

由于 Tronsmart T7 是一款智能扬声器，它可以使用设备侧面方便的物理控件和顶部的音量旋钮来控制所连接设备的音频播放。而且由于它有内置麦克风，它还支持苹果 Siri、亚马逊 Alexa 和谷歌助手。你所要做的就是按下播放/暂停按钮两次来激活你选择的语音助手。

最后，您可以在智能手机上舒适地配置 Tronsmart T7 的各个方面。只需下载 Tronsmart 应用程序，让它搜索您的设备，就可以完全控制您的设备。

## 音质:完美平衡

现在让我们来看看任何演讲者评论中最重要的部分:声音。幸运的是，这是 T7 真正出色的地方。尽管体积小巧，Tronsmart T7 却凭借其创新的驱动器阵列提供了完美平衡的声音信号。

T7 在单元顶部附近配备了两个侧发射中高音驱动器，用于处理中音和高音。在底部，T7 具有一个紧凑但强大的低音驱动器。在单元的中间，T7 封装了一对无源辐射器，通过提供额外的表面积来增强向下发射的低音扬声器，从而提供更大的冲击。Tronsmart 为所有这些“360°环绕声”配音虽然我们不能说它真正有资格作为“环绕声”，但它提供了一个宏伟的立体声演示，比你期望的这么小的单元分离更多！

就像 Tronsmart Bang SE 一样，T7 拥有丰富的中音和高音，让您的音乐听起来细腻清晰。但与它的派对扬声器兄弟不同，T7 还提供大量深沉而有力的低音。这给音频一个丰富的整体介绍，让你想继续听几个小时。

Tronsmart T7 开箱后听起来很棒，但如果您对出厂时的声音不满意，您可以点击几下进行更改。只需按下按钮，您就可以启用 Tronsmart 的 SoundPulse 专利技术来优化功率输出和动力。如果你想更深入一点，你可以加载 Tronsmart 应用程序，并在几个均衡器预置之间进行选择。您甚至可以使用该应用程序调整自己的图形均衡器预设，以根据您的喜好量身定制声音。在这种尺寸和价格的扬声器上看到这一切简直令人惊讶。

## 将两个单元配对，获得两倍的功率！

一杯 Tronsmart T7 听起来不错。但是你知道什么听起来更好吗？两个！幸运的是，Tronsmart 可以轻松地将两个设备连接在一起，通过增加立体声分离来提高输出功率和音质。你需要做的就是确保两个扬声器都没有连接到任何其他设备，双击主机设备上的 SoundPulse 按钮，并通过在移动设备上搜索“Tronsmart T7”来连接。完成后，如果您希望断开扬声器之间的连接，只需轻按任一扬声器上的立体声配对按钮。

## 电池寿命:能够持续

电池续航时间是 Tronsmart T7 的另一个优势。Tronsmart 声称，T7 能够连续播放长达 12 小时的音频。在我自己的测试中，我能够在我的演示设备的低音量水平上确认这一点。

自然地，如果你打开 RGB 或者喜欢大声播放音乐，你可以期待更少的运行时间(通常大约 5-6 小时)。然而，Tronsmart T7 仍然可以使用很长时间，无论你如何切片。

充值也非常方便！充电通过 USB-C 进行，只需大约三个小时即可将该设备的 4000 毫安时大电池完全充满。

## 我应该买 Tronsmart T7 吗？

Tronsmart T7 是一款出色的蓝牙扬声器，适合任何寻求小巧但功能强大且不超出预算的扬声器的人。听各种音乐时，它听起来很棒，它有很多功能，看起来也很棒。

虽然有些人可能会发现单个单元的声音没有他们想要的那么大，但您可以将两个单元连接在一起，使输出水平加倍，让任何合理大小的房间都充满优质的声音。

或者，您可以随时查看更大的 Bang SE，它可以从单个单元提供更高的输出电平。然而，我们认为 T7 听起来更好，所以我们建议获得一个 T7，然后拿起第二个单位，如果你需要更大的响度！

T7 售价 56.99 美元，已经很划算了——事实上，太好了，我们建议买两台。但由于 30%的折扣，它目前在亚马逊上的价格仅为 39.99 美元，你很难找到类似的交易。

##### Tronsmart T7

Tronsmart T7 是一款小巧经济的蓝牙扬声器，具有出色的制造质量、健康的功能组合和卓越的音质。它有很好的控制和各种各样的功能，使它成为许多使用场合的完美蓝牙扬声器。

我们感谢 Tronsmart 赞助这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与经营 XDA 相关的许多费用。虽然您可能会在标准的 XDA 内容旁边看到赞助文章，但它们总是被贴上这样的标签，并不一定反映编辑团队的观点。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司，或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。