# 如何在一加芽 Pro 2 上使用 ANC

> 原文：<https://www.xda-developers.com/use-anc-oneplus-buds-pro-2/>

虽然一加最新的旗舰产品 [TWS 耳塞](https://www.xda-developers.com/best-wireless-earbuds/)在设计方面没有带来任何革命性的变化，但全新的一加耳塞 Pro 2 在内部进行了一些重大改进。这款耳塞具有由 Dynaudio 调谐的双驱动器，用于增强音频输出，更大的电池用于更长的播放时间，带有头部跟踪的空间音频支持等等。

作为一对优质的耳塞，一加耳塞 Pro 2 还提供了多级噪音消除的自适应噪音消除(ANC)支持。如果你刚刚给自己买了一副全新的眼镜，并渴望测试它的降噪能力，请继续阅读，了解如何在一加 Buds Pro 2 上使用 ANC。

## 用一个方便的手势在 ANC 和透明模式之间切换

默认情况下，一加 Buds Pro 2 配置为通过简单的挤压和按住手势在 ANC 和透明模式之间切换。要在两种模式之间切换，请按住任一耳塞的耳塞柄，直到听到声音提示。

虽然你在最初设置耳塞时无法使用此手势禁用 ANC，但你可以在一加设备上的一加 Buds Pro 2 蓝牙设置中配置控制，或使用其他原始设备制造商的手机上的 HeyMelody 应用程序。

### 自定义 ANC 手势

一加 Buds Pro 2 提供了与一加设备的无缝集成，你不需要第三方应用程序来定制手势控制或其他设置。按照以下步骤，您可以在“设置”应用程序的蓝牙菜单中访问所有耳塞设置:

1.  点击蓝牙菜单中的**一加芽 Pro 2** 选项。
2.  在以下屏幕中选择**耳塞功能**。
3.  向下滚动并选择**耳塞控制** 选项，然后轻按**挤压并按住耳塞柄**选项以自定义 ANC 手势。
4.  在以下弹出窗口中，点击**噪声消除关闭**选项旁边的开关，并选择确认。

挤压并保持手势现在将在三种状态之间循环:噪声消除开启、噪声消除关闭和透明模式。

那些没有一加手机的人必须从 Play Store 下载 HeyMelody companion 应用程序来定制 ANC 手势。该应用程序的界面几乎与一加设备上的一加 Buds Pro 2 设置相同。唯一的区别是**耳塞控制**选项在底部栏中显示为一个选项卡。

请注意，只有将一加 Buds Pro 2 连接到您的设备时，耳塞控制选项才可用。确保您通过 HeyMelody 应用程序在非一加设备上配对耳塞，以访问所有设置。

## 配置 ANC 电平并设置个性化噪声消除

使用您的手机，您还可以配置 ANC 水平和设置个性化的噪音消除。一加芽 Pro 2 提供了四个级别的噪音消除:轻度，中度，最大和智能。你可以在一加手机上的一加 Buds Pro 2 蓝牙设置中或使用 HeyMelody 应用程序在这些级别之间切换。

要选择您的首选 ANC 级别:

1.  前往一加芽专业 2 设置，戴上你的耳塞，并启用噪音消除。
2.  选择启用噪声消除时出现的**噪声消除**选项，并从以下弹出菜单中选择您喜欢的级别。HeyMelody 应用程序中的过程是相同的。

个性化噪音消除功能会执行耳道扫描，根据您的耳道结构和耳塞适合度定制噪音消除体验。您可以通过以下方式进行尝试:

1.  轻按一加 Buds Pro 2 设置或 HeyMelody 应用程序中**个性化噪音消除**选项旁边的开关。
2.  在以下弹出窗口中选择**开始测试**，执行扫描。扫描完成后，将立即应用您的个性化噪音消除设置。

根据我的经验，耳道扫描只需要几秒钟。但是，如果您当前的环境过于安静，您可能会看到“测试失败”的提示。如果是这样的话，你必须转移到一个更嘈杂的环境中进行测试。在电视或蓝牙扬声器上播放视频或音乐似乎也能达到这个目的。

这就是全部了。概括地说，您现在知道如何在一加 Buds Pro 2 上使用挤压并按住手势来启用 ANC，自定义手势以满足您的需求，在不同的 ANC 级别之间切换，以及设置个性化的噪声消除。如果您仍然面临问题，请在下面的部分留下您的评论，我们将尽最大努力帮助您找到解决方案。