# Vivo V20 是第一款搭载 Android 11 的手机，我们对其进行了测试

> 原文：<https://www.xda-developers.com/vivo-v20-first-phone-with-android-11-hands-on/>

Vivo 的 V 系列试图通过优先考虑自拍体验来脱颖而出，今年的 V20 系列也不例外。然而，今年至少有一款机型还有一件值得注意的事情:标准的 Vivo V20 击败了谷歌的 Pixel 4a 5G 和 Pixel 5，成为第一款搭载 Android 11 的设备。

嗯，反正是 Android 11 的一个版本，因为 Vivo 的运行一个定制版本，名为 Funtouch OS，也在 11 版本中。(由于一些无法解释的原因，只有标准的，非 Pro Vivo V20 运行在 Android 11 上；我也在测试的 Vivo V20 Pro 仍然在 Android 10 上)

我已经对 Vivo V20(和 Pro)进行了几天的测试，看起来大多数新的 Android 11 功能都已经进入了 Vivo V20，尽管有一些明显的功能没有工作。Vivo 已经清理了很多定制的 Android 软件，因为 Funtouch OS 曾经是最重的皮肤之一，甚至改变了核心的 Android 体验。(例如，以前版本的 Funtouch OS 将快捷切换按钮放在屏幕底部的向上滑动菜单中，而不是屏幕顶部的通知阴影中。)这一次，Vivo 似乎试图更接近谷歌对 Android 11 的想法，尽管有些事情仍然没有实现。

## 首先，让我们看看设计和规格

直接进入一个全新的手机系列并谈论小的软件调整感觉有点奇怪，所以让我们抛开基础知识，查看整个 Vivo V20 系列的规格(包括我没有测试的最低层 SE 型号)，以及设备的整体外观和感觉。

| 规格 | Vivo V20 Pro | Vivo V20 | Vivo V20 SE |
| **片上系统** | 高通骁龙 765 克 | 高通骁龙 720G | 高通骁龙 665 |
| **显示** |  |  |  |
| **指纹扫描仪** | 显示光学 | 显示光学 | 显示光学 |
| **前置摄像头** |  |  |  |
| **后置摄像头** |  |  |  |
| **闸板** | 8GB | 8GB | 8GB |
| **存储** |  |  |  |
| **电池容量** | 4000 毫安时 | 4000 毫安时 | 4100 毫安时 |

**[Vivo V20 Pro 论坛](https://forum.xda-developers.com/vivo-v20-pro)** ||| **[Vivo V20 论坛](https://forum.xda-developers.com/vivo-v20)| |**|[Vivo v 20 SE 论坛](https://forum.xda-developers.com/vivo-v20-se)****

正如你所看到的，Vivo V20 系列的突出特点，至少在前两款机型中，是 44MP 自拍摄像头。除此之外，这两款手机都采用了柔软的哑光表面，这些手机的整体构造和设计非常熟悉，如果到 2020 年底还不会感到厌倦的话。尽管如此，它们还是很薄，构造也很好，应该是 400 美元以下的设备，有体面的触觉和坚固的铝框架。

## Android 11 功能

Android 11 并没有像之前的一些版本跳转那样给 Android 10 带来大规模的改变；相反，Android 11 是关于

[refining an already very polished](https://www.xda-developers.com/android-11-stable-google-pixel-oneplus-xiaomi-realme-oppo/)

体验。今年 Android 11 的关键似乎是更好地管理通知，尤其是聊天。例如，任何聊天应用程序中正在进行的消息(又名对话)现在都被分组在一起，并优先排列在通知卡堆栈的顶部，高于不太重要的通知。在 Vivo V20 上，这种变化延续了下来。我说“某种程度上”是因为虽然 WhatsApp 和 Facebook Messenger 被归入一个单独的对话框，其优先级高于不太重要的通知，但微信被排除在外，仍然是它自己的通知卡。我拿出运行 Android 11 的 Pixel 4，看看谷歌的设备上是否也是这种情况，没有，微信被正确地与 Pixel 4 上的其他聊天应用放在一起。

你会看到，Pixel 4 上的 Android 11 也将音乐播放器小工具与切换按钮一起放入了核心通知阴影中，而不是作为单独的卡片。这个功能也只是偶尔在 Vivo V20 的 Android 11 版本上起作用，从上面的截图可以看到，Spotify 播放器仍然是 WhatsApp 通知卡下面自己的卡。两个已经成功实现的功能是通知历史，允许用户查看过去 24 小时内的所有通知，以及聊天气泡支持。后者对于过去在 Android 上使用过 Facebook Messenger 的人来说应该很熟悉——它基本上允许聊天应用最小化到一个浮动窗口中，这样用户就可以在正在进行的对话和他们可能正在屏幕上做的任何事情之间来回跳转。

最后，Android 11 的另外两个显著变化——电源菜单设备控制和一次性位置跟踪许可——都在 Vivo V20 上不加修改地过渡到了 Funtouch OS 11。长按 Vivo V20 上的电源菜单会调出电源菜单，如上面的一个截图所示，它基本上是一个中央枢纽，不仅可以控制手机的关机或重启选项，还可以一站式存放智能家居控制。

在其他地方，一次性位置跟踪许可就像 WeGo 地图上宣传的那样有效。我只允许它使用我的位置一次，当我关闭应用程序并锁定手机时，下次我打开应用程序时，它必须再次请求许可。

## Funtouch OS 11:有什么新功能？

Vivo 的 Funtouch 操作系统有自己的软件变化，超出了谷歌的想法，其中一些与 Android 11 的新增功能重叠。比如 Android 11 增加了原生屏保，Vivo 的 Funtouch OS 已经有好多年了。所以 Vivo 反而加入了“S-Capture”，这是一组抓屏或记录工具。这些包括一个基本的屏幕记录器，当然，还有滚动屏幕截图，或者抓取特定形状的屏幕截图的能力，比如心形、圆形等。

还有一个新的“人工智能照片编辑器”，它提供了一套非常全面的照片编辑工具，内置在手机的原生相册应用程序中。对于大多数手机，我们可以期望能够调整曝光，方向，裁剪成照片，也许还可以涂鸦一些标记。Vivo 的编辑器包括上述所有功能和对象橡皮擦，允许用户从照片中删除不想要的元素，比如陌生人用照片轰炸你的自拍。老实说，这个技巧可以在任何照片编辑应用程序或软件中找到，所以它并不是一个突破性的功能，但将它内置到应用程序中会让普通智能手机用户更容易进行轻松的编辑。对象橡皮擦的结果可能会不确定——尽管这并不是 Vivo 的错，因为即使是像 Adobe Lightroom 或 Pixelmator 这样广泛使用的照片编辑应用程序也无法每次都完成干净的擦除。在下面的截图样本中，你可以看到我成功地从照片的角落移除了一辆汽车。

还有一批新的永远在线显示器选项，色彩丰富，充满活力，但它们不像 LG 或三星的 AOD 那样具有交互性，可以进行音乐控制。总体而言，Vivo 's Funtouch OS 11 的新功能本身并不令人惊讶，但它们确实比 LG 或索尼的 UI 等一些更古板的 Android 皮肤更具趣味性。