# 什么是 Twitter 替代乳齿象，它是如何工作的？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/what-is-mastodon/>

随着 Twitter 在被 Elon Musk 收购后经历了一些动荡的变化，许多人一直在寻求转向其他社交媒体替代品。虽然有些人已经转向 Instagram、脸书甚至 Tumblr 等网站，但可以说发展最快的是乳齿象。它看起来像 Twitter，但它在引擎盖下是非常不同的。

如果这听起来很吸引人，或者如果你只是想换车，那么这里有一个简单的指南给你。

## 乳齿象是什么？

对于陌生人来说，乳齿象是一个独特的、分散的社交网络。由于该项目的开源性质，任何人都可以运行自己的乳齿象实例，人们可以在任何可用的实例上注册。这是一种联合计算的形式，不同的服务器互相连接。此外，用户可以与更广泛的乳齿象世界*互动，而*可以与仅仅在他们自己的乳齿象实例上的人互动。

例如，我在爱尔兰乳齿象上注册，如果我愿意，我可以与其他爱尔兰用户互动，我可以很容易地浏览这些用户的提要。然而，如果我想与更广阔的世界互动，也没有什么能阻止我这样做。

乳齿象已经存在了大约六年了，在这段时间里，它的成长和进步超过了它曾经的水平。没有单一的使用方法。任何人都可以托管自己的乳齿象实例，并将其连接到“Fe diversity”的其余部分，或者如果您愿意，也可以完全隔离它。

在上图中，红色、蓝色、橙色和黑色分别代表单独的乳齿象实例。黑色不连接到其他实例，而橙色、蓝色和红色是相互连接的，可以相互对话。例如，您的国家可能有一个您可以注册的全国范围的本地实例，但这并不意味着您不能与使用另一个实例的朋友交谈。

一个很好的思考方式是像电子邮件一样。你可以注册谷歌的 Gmail、雅虎、Outlook，甚至是你自己的主机，但它们仍然可以相互交流。你只需要先找个地方安置好。

就*如何*使用它而言，它类似于 Twitter。然而，标签会更重要，因为没有像 Twitter 上那样的“趋势”或“话题”。此外，你的时间线完全是按时间顺序排列的，所以你的帖子(或者乳齿象上称之为“嘟嘟声”,尽管这种说法正在被淘汰)不会被人为地添加到某人的订阅中...除非有人提高它，那是。助推基本上和转发是一回事。

## 如何在乳齿象上注册

在乳齿象上注册很容易，但找到合适的实例或你真正感兴趣的实例可能是最难的部分。你可以安装官方的乳齿象 Android 应用程序来查找要查看的服务器列表，或者去一个[公开汇总列表](https://fediverse.party/en/portal/servers/)来看看有什么可用的。

注册后，你要么确认你的电子邮件地址，要么等待别人批准你的注册，如果管理员已经启用的话。一旦他们这么做了，你就成功了！一些服务器目前正在与负载作斗争，但你可以找到一个较小的社区加入，仍然与每个人正常互动。

## 如何找到关注乳齿象的人以及账户如何运作

乳齿象使用以下用户名命名方案:

【@username@mastodoninstance.com 

比如我的用户名是@AdamConway@mastodon.ie

这听起来很复杂，但大多数时候，你只是通过看到其他人的反应或浏览标签来跟随他们。如果你想抢先一步找到一些已经注册了乳齿象的 Twitter 老会员，一定要去看看 [Fedifinder](https://fedifinder.glitch.me/) 。你将你的 Twitter 链接到它，它会扫描你在 Twitter 上现有的关注列表，以找到平台上的其他人。然后，它会给你一个 CSV 文件导入到乳齿象，以自动跟踪它选中的每个人。

由于乳齿象的去中心化特性，唯一会出现的问题是您是否需要将您的帐户迁移到其他地方。你可以做到这一点，而且比电子邮件要简单得多。您只需从“设置”中导出数据，将旧帐户指向“设置”中的新帐户，然后在新实例上重新导入以下列表。其他的一切，包括你的追随者，都会自动跟你走。你会失去你的旧帖子，但这些帖子仍然可以在你的旧实例上使用。

## 为什么要转乳齿象？

有人可能会转向乳齿象有几个原因，但并非所有原因都与时事有关。对于技术行业的人来说，乳齿象实际上已经成为一个不断增长和有点受欢迎的社交媒体网络，这要归功于它的开源、去中心化的特性。它有一些 Twitter 没有的生活质量功能(例如，更长的帖子和更强大的内容警告)，而且不像 Twitter，它对你的注意力的争夺要少得多。

这并不是说你*应该*转行做乳齿象；我们不能告诉你该做什么。然而，已经有丰富而充满活力的社区涌现出来，这可能会让你建立起你在 Twitter 上永远不会有的新联系。也有第三方应用，我最喜欢的 Android 应用是 Tusky。

如果你喜欢 Twitter，那就继续使用它吧！然而，如果你正在寻找一些新的但类似于 Twitter 的东西，乳齿象可能适合你。