# Windows 11 终于有了现代混音器

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-build-25309-modern-audio-mixer/>

微软将为 Windows 11 带来一款现代化的混音器，Windows 内部人士从今天开始可以提前一睹其风采。微软现在正在开发频道向内部人士推出 Windows 11 build 25309，其中包括这款新的混音器，以及对语音访问和颜色管理的改进。

## 快速设置中的新混音器

微软一直在缓慢但肯定地将更多的 Ui 元素从过时的设计语言过渡到更现代的 Windows 11 外观，这一次，音频混合器终于实现了现代化。这允许您更改连接到电脑的特定播放设备上的单个应用程序的音量。现在，您可以在快速设置面板中找到混音器，通过单击任务栏右侧的音频图标可以打开它。除了更改每个应用程序的音量，混音器还可以让您更快地在空间声音技术之间切换。

公平地说，微软之前已经更新了混音器，但它只在设置应用程序中可用，所以这不是最直观的过程，特别是与以前版本的 Windows 中的混音器相比。这要容易得多，微软甚至增加了一个新的键盘快捷键( **Windows + Ctrl + V** )来更快地打开混音器。这个新的混音器只提供给内部人员，所以你可能不会马上看到它。

## 更多显示器的自动色彩管理

此版本的另一大改进是在大多数显示器上扩展了对自动色彩管理的支持。以前，该功能仅适用于支持该功能的特定显示器，但现在，您可以为任何显示器启用该功能，以确保不同显示器上的颜色显示一致。

唯一的要求是拥有一个支持 WDDM 3.0 的相对现代的 GPU，大多数面板都可以受益于这一功能，尽管微软警告说，这将更有利于支持 10 位颜色和色域比 sRGB 更宽的显示器。您可以在**系统>显示>高级显示**下的设置 app 中启用自动色彩管理。

## 语音接入改进

对于依赖语音访问来使用你的电脑的用户来说，这个版本也有一些好消息。首先，就像几周前的直播字幕一样，语音访问现在支持不同的英语方言，而不仅仅是美国英语。更重要的是，微软已经大大改进了用于选择和编辑文本的命令列表，使使用语音书写变得更加容易。

从这个版本开始，任务栏上的搜索栏以及小工具图标将根据您在电脑上设置的主题做出不同的响应。如果你使用自定义颜色的任务栏，你会看到一个更亮的搜索栏，如果你在 Windows 中使用深色主题，而在应用程序中使用浅色主题，你也会看到一个更亮的搜索栏。至于小工具，任务栏上显示的天气图标现在颜色略有不同，所以你可以根据你使用的主题获得更好的对比度和可视性。

## 其他改进和变化

除了这些更显著的改进，微软也做了一些改变。首先，该公司已经恢复了新的下拉菜单，让你选择触摸键盘的行为，所以它永远不会自动出现，总是自动出现，或者只有在没有物理键盘的情况下才会出现。类似地，从以前的版本中移除后，捕捉布局的设计调整现在再次可用。当你按下电源按钮或合上电脑盖子时，设置应用程序中也有新的选项，从旧的控制面板中带来了更多的选项。

微软还进一步调整了当你的微软账户需要某些操作时，开始菜单中的信息。此外，“第二次开箱体验”现在更加个性化。如果您在初始设置时没有启用微软建议的所有功能，如设置电话链接或启用 Windows Hello，就会出现这种情况。微软现在也在文件资源管理器中显示了一个新的披萨图标，以表明这个版本现在基于 Windows 应用程序 SDK 和 WinUI 3，尽管功能保持不变。

与此同时，几年前开始测试的新 Windows Spotlight 体验由于一些问题被暂时禁用。

除此之外，这个版本还包括一些常见的修复和已知问题。修复列表相当长，其中包括一个期待已久的 Arm64 设备的 Windows Hello 面部识别修复，应该可以再次发挥作用。以下是完整列表:

**【常规】**

*   修复了升级到 Build 25295+后导致 USB 设备(包括键盘和鼠标)对某些内部人员不工作的问题。
*   修正了一些内部人士的问题，如果你卸载了之前的飞行，它会导致你的开始菜单和任务栏循环崩溃。
*   修复了当使用 Windows Hello 通过面部识别登录时，它可能无法在 Arm64 PCs 上工作的问题。
*   修复了 Windows Insider 程序设置页面显示 Windows Update 中有新版本可用的问题，即使您使用的是 Dev 频道中最新的可用版本。

**【任务栏&系统托盘】**

*   修正了影响任务栏和系统托盘的多个 Explorer.exe 崩溃。
*   修正了一个显示问题，当分辨率改变时，可能会导致任务栏重复出现。
*   修正了一个问题，导致任务栏上的应用程序图标出现在错误的显示器上。

**【微件】**

*   我们修复了一个问题，在某些情况下，第三方部件不能按预期加载。

**【任务栏上的搜索】**

*   修正了在任务栏搜索框中使用触摸键盘时的渲染问题。
*   修正了双击搜索框中的搜索高亮图标会使其消失的问题。
*   修正了搜索框会随机消失的问题。
*   修复了从右向左(RTL)语言的搜索图标翻转不正确的问题。
*   修正了当你点击搜索框时会看到一些文字闪烁的问题。
*   修正了当你使用多台显示器时搜索框可能在一台显示器上消失的问题。
*   对设置>个性化>任务栏下的搜索设置进行了一些可访问性修复。

**【文件浏览器】**

*   修正了一个问题，导致自定义桌面图标排列/大小的内部人员在以前的版本中被设置回默认值。
*   修正了一个潜在的问题，这个问题被认为是文件浏览器有时会意外跳到前台的原因。
*   “在新标签页中打开”上下文菜单选项和中键点击文件夹将在后台打开标签页，而不是切换焦点。
*   修正了当你移动鼠标时关闭按钮会卡在高亮状态的问题。

**【输入】**

*   修正了当触摸键盘使用法国-加拿大布局时，打字时输出的字母不总是与按键上显示的相匹配的问题。
*   使用朝鲜语 IME 时，CTRL + F10 不应再打开 IME 上下文菜单。

**【设置】**

*   修复了一个潜在问题，该问题被认为是一些内部人员看到他们的启动应用程序设置在以前的版本中被重置的根本原因。
*   转到隐私与安全>电话应该不会再崩溃设置。

**【开窗】**

*   修正了一个高命中 DWM.exe 坠毁在过去几个航班。

**【其他】**

*   修复了阻止一些新的实时字幕语言模型正确下载的多个问题。
*   修正了一个导致 Arm64 PCs 上的内部人员无法激活 M365 的潜在问题，它引用了一个网络问题。
*   修复了一个搜索索引器崩溃。
*   修复了一个潜在问题，该问题可能导致 UWP 应用程序在升级后以英语显示，尽管这不是你的显示语言。
*   修复了一个导致。appinstaller 打包安装失败，并显示一条错误消息，说明“参数不正确”(尽管它并不正确)。
*   修正了导致某些相机在最后一次飞行中无法工作的潜在问题。
*   修正了一个潜在的问题，这个问题导致微软 Edge 在过去几个航班中的一些内部人员崩溃。

至于已知问题，您可以在安装更新之前阅读以下内容:

### **【常规】**

*   我们正在调查一个问题，一些用户在安装最近的版本时经历了比预期更长的更新时间。如果您遇到此问题，请在反馈中心提交新的反馈项目和日志。
*   一些加入了 AAD (Azure Active Directory)的用户现在在更新最新版本后登录 Windows 时会看到“为您做好准备”屏幕。我们正在调查这个问题。
*   启动组策略编辑器可能会显示找不到 displayName 属性的错误。

*   我们正在修复一个问题，该问题导致在升级到 Build 25295 后，Snipping 工具中的新按钮对一些内部人员不起作用。如果你受此影响，转到设置>应用程序>默认应用程序，并将屏幕截图设置为 ms-screenclip 的默认设置，应该可以解决问题。

### **【直播字幕】**

*   在 ARM64 设备上，如果您在实时字幕语言菜单中切换语言，通过语言和区域设置页面安装的增强语音识别支持将需要重新启动实时字幕。
*   “语言和区域设置”页面上显示的某些语言将表示支持语音识别(如朝鲜语)，但尚不支持实时字幕。
*   通过“语言和区域设置”页面添加语言时，语言功能的安装进度可能会隐藏，并且您可能看不到“增强的语音识别”的安装完成(实时字幕要求)。(您可以使用该语言的“语言选项”来监控进度。)如果发生这种情况，在实时字幕设置体验检测到这种情况并允许您继续之前，可能会有意外的延迟。
*   首次登录后的一个小时内,“语言和区域设置”页面可能不会为实时字幕提供必要的语音识别语言支持。
*   非英语语言中的字幕性能可能会降低，并且在非英语(美国)语言中会丢失语言外过滤，这意味着非字幕语言的语音将显示不正确的字幕。

### **【语音接入】**

像往常一样，开发者频道的内部人员只需进入 Windows Update 并检查更新即可获得最新版本。它会很快自动安装，所以您可能希望在方便的时候尽早安装。如果您不熟悉内幕计划，请查看我们的 Windows 内幕渠道解释者以了解更多信息。

* * *

**来源:** [微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2023/03/02/announcing-windows-11-insider-preview-build-25309/)