# Windows 11 build 25179 使每个人都可以使用文件资源管理器选项卡

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-build-25179-file-explorer-tabs-everyone/>

正如周三经常发生的那样，微软正在向 Dev 频道注册的内部人士推出 Windows 11 的新版本，这次是版本 25179。这个版本并没有包含很多全新的特性，但是它确实有一些改进，并且一个重要的特性终于可以为每个人所用了:文件浏览器标签。

没错，尽管微软几个月前就开始测试 Windows 11 文件资源管理器中的标签，甚至在测试版频道中向一些用户提供这些标签，但现在只有在 Dev 频道注册的所有人才能使用。该公司在过去几周内一直在收集反馈并修复一些问题，现在它应该处于更好的状态，以供更多用户使用。由于它们也在测试版中，可以肯定这将是 Windows 11 版本 22H2 的一部分，如果不是在发布时。

除此之外，Windows 11 中的拼写词典也有变化，现在使用语言中立的单词列表。据推测，这意味着如果你试图使用一个外来词，而你的字典被设置为不同的语言，你的拼写将不会得到“纠正”，但微软没有明确说明这种情况。

其他几个变化包括对泰米尔语使用者的泰米尔 Anjal 键盘的支持，以及对触摸键盘的改进，当您按住某个键(如 Delete)时，它会增加按键重复率。这应该会让体验感觉更有响应性。

像往常一样，Windows 11 build 25179 还附带了一长串针对各种问题的修复程序，以及另一个针对已知问题的修复程序。请记住，这是处于早期开发阶段的预发布软件，因此肯定会出现问题。这次的问题之一是，如果您的驱动器上没有 24GB 或更多的可用空间，则无法升级，但您可以查看下面的完整列表:

### Windows 11 内部版本 25179 中的修复

**【通用】**

*   修正了在最后几次飞行中试图打印时导致应用程序(如 Excel)挂起和崩溃的问题。
*   修正了一些影响 explorer.exe 可靠性的问题。

**【文件浏览器】**

*   右击 ISO 文件时的挂载选项现在应该会在上下文菜单中显示一个图标。
*   修正了当使用对比主题时，最小/最大/关闭按钮在文件浏览器中不可见的问题。

**【微件】**

*   我们已经修复了导致小部件首选项(温度单位和固定小部件)意外重置为默认值的问题。

**【任务栏】**

*   修正了一个可能导致任务栏溢出图标意外出现在屏幕另一侧的问题。

**【输入】**

*   修正了影响输入切换器可靠性的偶发崩溃。
*   修复了一个问题，当建议的行动被启用时，如果你在一行中复制多个项目到你的剪贴板历史，一些项目可能不会显示后，你按下 WIN + V。

**【设置】**

*   修正了有时启动时设置崩溃的问题。
*   改进了当你的手机连接失败时，在动态锁定下的账户>登录选项中显示的“扫描手机”按钮的排列。
*   “系统”>“剪贴板”下的“建议操作”设置的首选状态应该是从此版本继续升级。

**【开窗】**

*   修复了一个问题，当使用混合 DPI 显示器在屏幕边缘附近调整某些应用程序窗口大小时，可能会意外导致窗口跳跃和收缩。

**【其他】**

*   我们做了一个更改，以便快速设置中的媒体控制将更可靠地不加载您不再使用的旧媒体。
*   修复了当显示语言设置为中文时，导致错误检查文本中的一个字符不能正确显示(作为框)的问题。
*   修正了在最近几次飞行中导致应用程序安装失败的错误 0x80080204。
*   使用建议的操作时，改进了现有支持区域的日期/时间识别。

### Windows 11 内部版本 25179 中的已知问题

**【常规】**

*   **【新】**磁盘空间不足的设备可能无法更新到此版本，请参见 Windows Update 中的下载错误 0x80070001。下一趟航班应该可以解决。释放 24GB 或更大的磁盘空间可以允许下载和安装版本。
*   一些使用 Easy Anti-check 的游戏可能会崩溃或导致您的电脑进行错误检查。
*   我们正在调查升级到最后一趟航班后一些内部人员的音频停止工作的报道。
*   我们正在修复一个问题，该问题导致一些内部人员在最近的航班上玩某些游戏时由于使用了错误的显卡而导致 FPS 下降。
*   我们正在调查一些不同的应用程序在最近的版本中开始崩溃的报告。

**【文件浏览器】**

*   文件浏览器标题栏的左半部分不能通过鼠标或触摸拖动。
*   文件资源管理器选项卡中的向上箭头没有对齐。这将在未来的更新中得到解决。
*   我们正在修复导致主页、文档、图片和其他潜在文件夹在文件资源管理器的导航窗格中意外重复或出现在桌面上的问题。
*   我们正在解决文件资源管理器中搜索框背景颜色可能与当前模式相反的问题。
*   我们正在修复导致 delete 键在文件资源管理器中无法正常工作的问题。如果您遇到这种情况，您仍然可以使用上下文菜单来删除。
*   【**新**】我们正在修复一个问题，如果文件资源管理器最大化并且你设置了任务栏自动隐藏，任务栏将无法显示。

**【小工具】**

*   任务栏上的通知徽章编号可能会出现错位。
*   在某些情况下，某些徽章的通知横幅不会出现在小部件板上。

**【打印】**

*   我们正在修复最近开发频道航班中的一个问题，该问题导致从某些应用程序打印表格时不包括行。

如果你注册了开发者频道，Windows 11 build 25179 应该会在未来几天自动下载。如果你正在考虑加入 Insider 计划，测试版和发布预览版频道目前正在测试 Windows 11 版本 22H2，该版本已经包括了很多改进，是一个更安全的选择。

* * *

来源:[微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/08/10/announcing-windows-11-insider-preview-build-25179/)