# 最新的 Windows 11 预览版终于可以让你搜索复制的文本

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-build-25247-search-copied-text/>

微软本周将在开发者频道为 Windows 内部人员推出一个新版本，这是一个相当大的版本。在两周没有新版本之后， [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) build 25247 现在推出了，它包括许多改进，包括一些首先出现在测试版和发布预览版频道上的改进。然而，有些东西是全新的。

从全新的开始，这个版本提供了一种新的搜索方式。如果您不熟悉，建议的操作是在您复制文本时显示的提示，当前的实现有使用团队呼叫电话号码或在您复制日期时将事件添加到 Outlook 日历的选项。最新增加的功能可以让你搜索你复制的文本。但是，搜索将在 Microsoft Edge 中完成，这可能会使该功能对一些用户不太有用。像其他建议的操作一样，这个操作最初只对美国用户可用。

在这个版本中，另一个全新的添加是在开始菜单中。现在，推荐部分将开始显示实际推荐的内容，特别是网站。Microsoft 将开始推广您所在地区的热门网站，以便您可以从“开始”菜单快速访问它们。只有少数内部人士最初会看到这一点，如果他们不感兴趣，他们可以完全关闭推荐。

微软也对用户的反馈做出了回应，增加了在任务栏右下角查看时钟秒数的功能。在 Windows 11 中有一些工具可以增加秒钟，这表明这是许多用户错过的一个功能，所以微软正在解决这个问题，这是一件好事。

此版本中的其他内容已经在其他 Windows Insider 频道中出现。这些更新中的第一个是能够直接在快速设置面板中使用 Windows Studio 效果。Windows Studio Effects 是人工智能支持的视频通话效果，可以模糊你的背景，去除背景噪音等等。以前，你必须打开设置应用程序才能使用它们，但现在你可以更快地访问它们。然而，Windows Studio Effects 只能在具有 npu 的设备上使用，这意味着你需要一个基于 Arm 的处理器，如高通骁龙 8cx Gen 3。

你可能已经熟悉了设置应用程序中的能量推荐页面。这实际上向您展示了如何在您的设备上节能的技巧，例如更改屏幕超时计时器、启用黑暗模式等等。

微软还对任务管理器进行了改进，因此现在有一个搜索栏，可以通过直接搜索来更容易地找到您正在寻找的进程。微软还在任务管理器中现代化了对话框，以遵循 Windows 11 设计语言，如果你对你的应用程序使用效率模式，现在有一个选项可以防止效率模式警告再次出现。

在设置应用程序中，你现在还会看到一个重新设计的云存储横幅。存储横幅现在将显示您在不同微软产品上的可用存储，这是为微软处理云存储方式的即将到来的变化做准备。基本上，Outlook 电子邮件占用的存储空间将开始计入您的总存储空间限制，以及 OneDrive，这一更新的设计将让您看到这些东西占用了多少空间。

除了这些增加，还有一些小的改进。微软表示，它已经提高了任务栏上 Windows 搜索框的性能，允许更多内容显示在搜索结果中。在设置应用中，你可以启用触摸键盘图标的方式有所改变，所以你现在会看到一个下拉菜单，在那里你可以选择**从不**、**总是**，或者当没有键盘连接时选择**。微软还增加了对两种新的法语键盘布局的支持，包括新的 AZERTY 布局和 béPO 布局。日语或简体中文的表情符号搜索也有所改进。**

 **虽然它没有特别绑定到这个版本，但微软也强调了最近的微软商店更新，增加了对任务栏上跳转列表的支持。这意味着您可以更容易地直接跳转到商店中的一个部门页面，或者访问您最近直接从任务栏打开的产品列表。

像往常一样，这个版本还包含了一个很长的修复列表，您可以在下面找到。

**【常规】**

*   修复了一个导致一些用户在通过 Build 25227 Dev 通道 ISO 安装时收到 SYSTEM_SERVICE_EXCEPTION 错误检查的错误，该错误检查引用了 win32kfull.sys 的一个错误。今天发布的版本 25247 ISO 应该不会出现这个错误。
*   我们修复了导致[伪本地化](https://wikipedia.org/wiki/Pseudolocalization)文本意外出现在系统内部的问题，导致(除其他外)Start 面向中国用户的所有应用列表的导航标题中出现乱码文本。

**【任务栏&系统托盘】**

*   当使用右下角手势查看快速设置时，平板电脑优化的任务栏将不再停留在展开状态，而不是关闭到折叠状态。
*   修正了多个影响任务栏性能的 explorer.exe 崩溃。
*   修正了某些聊天应用程序(支持它)不闪烁新消息或在系统托盘中悬停时打开预览的问题。
*   新的“显示隐藏图标”弹出按钮的动画现在应该与其他任务栏弹出按钮一致，并且箭头在打开和关闭时会旋转。
*   修正了在请勿打扰模式下，请勿打扰图标消失的问题。
*   修正了一个问题，调用系统托盘中的项目的上下文菜单可能不会将上下文菜单放在前台，它会卡在任务栏后面。
*   当拖动系统托盘图标到系统托盘上的任何位置时，锁定/取消锁定视觉效果将会显示，而不仅仅是当鼠标悬停在显示隐藏图标按钮上时。
*   如果在“设置”>“个性化”>“颜色”中启用了“在开始和任务栏上显示强调颜色”,“显示隐藏图标”弹出按钮背景颜色现在应该与您的强调颜色对齐。
*   修复了在桌面姿态和平板电脑姿态之间转换时任务栏有时会闪烁的问题。
*   修复了导致系统托盘中的某些第三方应用程序图标在最新的系统托盘更改后没有响应的问题。
*   在亮暗模式之间切换后，系统托盘中的 Windows Update 图标看起来不再像素化。
*   修复了导致系统托盘中的 NVIDIA 图标显示空通知的问题。
*   修正了弱充电器警告(电池图标上的警告图标)在某些情况下不显示的问题。

**【输入】**

*   修正了一个错误，当光标悬停在文本字段上时会变成白底白字，很难看到。
*   修正了一个可能导致触摸键盘/ PIN 输入键盘无法在登录屏幕上输入文本的问题。
*   修复了最近的一个问题，当在某些编辑控件中使用重选时，日语 IME 候选窗口可能无法显示正确的候选。
*   我们正在推出改进触摸键盘、IME 候选窗口和 IME 工具栏的可靠性的更改。它包括修复了 IME 候选窗口和 IME 工具栏有时不显示或裁剪的问题，以及从睡眠中恢复后有时会出现一个名为“Windows 输入体验”的空白窗口的问题。
*   我们解决了一个罕见的问题，该问题可能会导致某些应用程序在与拼写检查器标记的拼写错误的单词交互后崩溃。

**【文件浏览器】**

*   修正了在上下文菜单中打开显示更多选项时的 GDI 句柄泄漏，如果你经常使用，这可能会导致图形问题和 explorer.exe 崩溃。
*   修正了使用阿拉伯语或希伯来语显示语言的内部人员在选择显示更多选项时导致文本不显示在上下文菜单中的问题。
*   修正了一个错误，即阻止某些手机显示在文件浏览器时，通过 USB 连接在过去 2 个开发频道飞行。
*   当通过 USB 连接 iPhone 时，如果安装了 [HEVC 扩展](https://apps.microsoft.com/store/detail/hevc-video-extensions/9NMZLZ57R3T7)，iPhone 照片将会以 HEIF 格式而不是 JPEG 格式传输。
*   修复了一个导致。当您右键单击 dotx Word 模板并选择“在文件资源管理器中打开”时，它们将作为新文档而不是模板打开。

**【设置】**

*   修正了连接和断开蓝牙设备时导致设置崩溃的问题。

**【开窗】**

*   修复了一个问题，如果你最大化一个窗口，然后沿着屏幕顶部拖动它到角落可能会导致应用程序卡住无法调整大小。
*   像微软 Edge 这样的应用程序不应该再意外地在窗口的一侧显示粗线。
*   修正了一个 DWM 崩溃，这是在最新的开发频道航班中引入的。
*   如果您有两台显示器，任务视图中的桌面列表应该不再显示为浮动在任务视图的中间。

**【其他】**

*   使用 WIN + P /快速设置的项目部分切换投影模式现在应该再次工作。
*   修正了最近开发频道版本中 displayswitch.exe 崩溃的问题。
*   如果由于不兼容的驱动程序而无法启用 Windows 安全应用程序中的内存完整性，现在可以选择有关哪些驱动程序不兼容的信息，因此您可以根据需要复制这些信息。
*   修复了 Windows 安全应用中警报的解除按钮可能不起作用的问题。
*   修正了一个罕见的问题，当使用 Xbox 游戏栏截图时，可能会导致 DWM.exe 崩溃。
*   修正了一个问题，如果你从一个 ISO 启动来安装 Windows，Windows 设置对话框将只显示文本“状态”，而不是实际显示关于当前状态的有用文本。
*   解决了从 ISO 启动以安装 Windows 时，讲述人无法正确读出 Windows 安装对话框中的各种项目的几个问题。
*   修正了当全屏显示登录信息时，用户有时不能使用 FIDO 键登录你的电脑的问题。
*   修复了影响设置和使用的 Windows Hello 后台崩溃。
*   通过降低启动应用程序的性能影响，改善了启动后的登录体验。
*   进行了更改，以解决导致某些网络共享上的域登录问题的日期格式互操作性问题。
*   做了一些工作来修复一个问题，导致 VmmemWSL 有时会使用大量的 CPU，并随着时间的推移导致 ARM64 PCs 上的冻结。
*   我们修正了一个错误，这个错误有时会导致你的壁纸只在顶部显示一部分。
*   修复了连接到 RemoteApp 或远程桌面时可能导致 MSTSC 停止响应的问题。
*   修复了导致 runas 命令在某些情况下意外失败的问题，错误 87 表示参数不正确(实际上并非如此)。
*   修复了在 Microsoft 管理控制台的帮助部分中写入的 Windows 版本名称。

当然，在这个版本中还有很多已知的问题，你可以在下面查看。

**【通用】**

*   我们正在调查一些内部人员在升级到最新航班后音频停止工作的报道。
*   我们正在调查最近版本中几个不同应用和游戏的崩溃报告。
*   我们正在修复一个问题，这个问题会导致应用程序中的各种 UI 元素有时会在最近的版本中消失或重新出现。

**【任务栏&系统托盘】**

*   [ **新增**使用平板电脑优化任务栏时，任务栏有时会被剪成两半。

**【开始菜单】**

*   我们正在解决一个导致开始菜单中的文件夹第一次无法打开的问题。

**【在任务栏上搜索】**

*   **【新增】**对于某些以结尾的文件。cmd，。exe 或。但是你需要在输入后按退格键才能看到结果。

**【设置】**

*   **【新功能】**我们知道，OneDrive 存储的消息在系统设置页面和帐户设置页面之间并不相同，我们将在未来的更新中解决这个问题。

**【任务管理器】**

*   **【新】**按发布者名称过滤在流程页面上不正确匹配。
*   **【新】**应用过滤后，某些服务可能不会显示在服务页面中。
*   **【新】**如果在设置了过滤器的情况下启动了一个新进程，那么该进程可能会在过滤列表中出现一瞬间。
*   **【新】**从任务管理器设置页面应用时，一些对话框可能无法以正确的主题呈现。
*   **【新】**在任务管理器设置页面中应用主题更改时，流程页面的数据内容区域可能会闪烁一次。
*   **【新】**我们正在调查的一个问题是，任务管理器不能正确显示明暗内容，导致文本不可读。当您将设置>个性化>颜色中的模式设置为自定义时，会出现这种情况——作为暂时的解决方法，请将其切换为亮或暗。
*   **【新】**任务管理器中的启动应用页面并没有为某些内部人员列出任何应用。如果您受到影响，请暂时使用设置>应用>启动。

**【微件】**

*   在像阿拉伯语这样的从右向左显示的语言中，当点击窗口小部件板的扩展视图时，在窗口小部件板调整大小之前，内容在视图之外动画显示。

如果你有兴趣获得 Windows 11 build 25247，如果你注册了 Insider 计划的开发频道，你应该可以从 Windows Update 下载它。另外，微软也为这个版本发布了 ISOs，所以你可以从 [Windows Insider 下载页面](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windowsinsiderpreviewiso)下载，如果你想的话也可以手动安装。

* * *

**来源:** [微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/11/18/announcing-windows-11-insider-preview-build-25247/)**