# windows 11 Beta channel build 22623.730 带回了平板电脑优化的任务栏

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-beta-channel-build-22623-730-brings-back-the-tablet-optimized-taskbar/>

微软今天将推出两款 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) 测试版。第一个版本 22623.730 是为那些启用了新功能的用户准备的，第二个版本 22621.730 是为那些默认关闭了新功能的用户准备的。此次发布的 Windows Insider Beta 渠道测试版的亮点是启用了新功能，返回了针对平板电脑优化的任务栏。换句话说，两个版本都做了一些小的修正。

首先从 Windows 11 build 22623.730 开始，针对那些启用新功能的用户，微软重新推出了触摸优化任务栏。这是几个月前在 Dev Channel 和 Beta Channel Windows Insiders 中测试过的，但微软在之前的版本中删除了该功能。现在，它回来了。这意味着当您断开或折叠 2 合 1 设备上的键盘时，您的任务栏将自动过渡到这一优化版本。

任务栏有折叠和展开两种状态，折叠会给你更多的屏幕空间，展开会有更大的触摸图标。和 Android 12L 类似，你可以在任务栏上上下拉，在那些状态之间切换。如果你不喜欢这个设置，你可以去*设置* > *个性化>任务栏>任务栏行为。*然后查找“当该设备用作平板电脑时，为触摸交互优化任务栏。”

同样在此次 Windows 11 测试版中，微软为系统托盘引入了一些更新。该公司表示，用户将在右下角的所有图标上看到圆形焦点和悬停处理。因此，可能无法拖动和重新排列系统托盘图标。微软正在解决这个问题，并指出不是所有的 Windows 内部人员都会有这个系统托盘更新。构建 22623.730 的其他变化可以在下面看到。请记住，这些都是对系统托盘文件资源管理器的小修复。

### 内部版本 22623.730 中的更改和改进

*   Home now 搜索最近打开的 Microsoft 365 云文件，以查找使用其 Microsoft 帐户签名或通过“设置”将其 Microsoft 帐户连接到个人资料的用户。主页搜索现在可以在详细信息视图中显示云文件的最近文件活动。Microsoft 365 云文件现在可以使用其他文件属性进行搜索，如文件位置、扩展名和活动。
*   文件资源管理器搜索现在会在您键入时显示结果。完整的搜索结果页面将实时更新，无需按回车键。
*   在非平板电脑优化的情况下，任务栏不应再因系统托盘的变化而闪烁。
*   修正了当在亮暗主题之间切换时，导致任务栏或其图标(如搜索)陷入错误主题颜色的问题。
*   日期和时间不再会因为系统托盘的改变而卡在屏幕的一边。
*   修正了一个导致一些内部人员开始菜单崩溃的问题。
*   修复了开始菜单推荐部分可能意外显示一列而不是两列的问题。
*   如果您更改了与特定文件类型相关联的应用程序，所显示的任何这些文件类型的图标现在应该会在推荐部分中更新。

对于第二个版本，Windows 11 beta build 22621.730，对于那些默认关闭新功能的版本，没有任何新功能。相反，微软指出了以下修复。Windows 11 的许多核心领域都有很多内容。

### 内部版本 22621.730 和内部版本 22623.730 的修复程序

*   我们修复了一个影响某些处理器的问题。当您打开 Hyper-V 和内核直接内存访问(DMA)保护时，会出现此问题。
*   我们修复了一个影响微软日文输入法编辑器(IME)的问题。使用某些第三方虚拟桌面时，文本恢复失败。
*   我们修复了一个可能导致应用程序停止响应的问题。当输入队列溢出时，可能会发生这种情况。
*   我们修复了阻止您登录各种 Microsoft Office 365 应用程序的问题。这会影响 Outlook、Word、团队等等。
*   我们修复了一个影响使用 d3d9on12.dll 的图形驱动程序的问题。
*   我们修复了导致 Microsoft 商店更新失败的问题。
*   我们修复了一个影响 LanmanWorkstation 服务的问题。当你安装网络驱动器时，它会泄漏内存。
*   我们修复了一个影响 Miracast UI 的问题。有时，当您强制转换到使用 DeviceObjectType:Aep 的设备时，它会很快关闭。
*   我们修复了一个影响任务管理器的问题。当您在明暗模式之间切换或更改强调颜色时，它会停止工作。
*   我们修复了一个影响三个汉字字体的问题。当您将这些字符格式化为粗体时，宽度大小是错误的。
*   我们修复了一个影响微软和第三方输入法编辑器(IME)的问题。当你关闭 IME 窗口时，它们停止工作。如果 IME 使用 Windows 文本服务框架(TSF) 1.0，就会出现这种情况。
*   我们修复了一个影响微软 Edge IE 模式的问题。它会阻止您打开网页。当您启用 Windows Defender 应用程序防护(WDAG)并且没有配置网络隔离策略时，会出现这种情况。
*   我们修复了一个在 IE 模式下影响微软 Edge 的问题。弹出窗口和选项卡的标题是错误的。
*   我们修复了一个问题，阻止凭证 UI 在 IE 模式下显示。
*   我们修复了一个影响证书映射的问题。一旦失败，lsass.exe 可能会停止在 schannel.dll 的工作。

在这两个版本中，都会有一些已知的问题。微软正在调查音频在这些新的测试版中不能正常工作的报告。至于内部版本 22623.730 中的问题，可以在下面看到。主要和新的任务栏体验有关。

### 平板电脑优化任务栏的已知问题

*   在桌面姿势和平板电脑姿势之间转换时，任务栏有时会闪烁。
*   在桌面姿势和平板电脑姿势之间切换时，任务栏转换到触摸优化版本所需的时间比预期的长。
*   使用左边缘或右边缘手势会导致窗口小部件或通知中心(分别)与任务栏重叠或看起来被任务栏截断。
*   当使用右下角手势查看快速设置时，任务栏有时会停留在展开状态，而不是消失为折叠状态
*   状态。当桌面上没有正在运行的窗口时，任务栏有时会折叠，而此时它应该是展开的。

虽然与此次发布无关，但微软也要求 Windows 内部人士在 Windows 11 中试用新的 Outlook 应用程序。如果你在经典 Outlook for Windows 的右上角看到一个新的“尝试新 Outlook”开关，你就会知道你有了它。新的应用程序带来了改进的用户界面，但它仍然是一项正在进行中的工作。

如果您一直在跟踪这些版本，您可能还会注意到今天某个版本的版本号增加了 1。之前的版本编号为 22621 和 22622，后者为即将到来的 Windows 11 2022 更新的[十月功能下降](https://www.xda-developers.com/the-windows-11-2022-update-version-22h2-is-available-now/)提供了功能。我们现在达到 22623，这可能是一个暗示，微软现在正朝着测试下一个功能下降。

**来源:** [微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/09/29/announcing-windows-11-insider-preview-build-22621-730-and-22623-730/)