# Windows 11 build 25236 现在在开发频道中有更多的修复

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-build-25236-dev-channel-fixes/>

微软正在向在 Dev 频道注册的内部人士推出新版本的 Windows 11，几乎每周都会这样做。这一次，我们得到了 Windows 11 build 25236，重点似乎更多的是修复，而不是对体验的任何重大添加或改变。

微软提到的一件事是，一些用户，特别是那些语言设置为美国英语的用户，可能会在任务栏上的搜索按钮附近看到弹出窗口，让他们知道使用 Windows 搜索的其他方法。据微软称，这是一种在搜索体验中“减少摩擦”的尝试。

除此之外，本周是所有关于已知问题的修复。这包括在任务栏和系统托盘的一长串修复中，对讲述人在使用某些声音时可能不说话的情况的修复。以下是完整列表:

**【旁白】**

*   我们修复了导致自然声音(如 Microsoft David 或 Mark)无法在讲述人中说话的问题。

**【任务栏&系统托盘】**

*   修复了一个问题，如果你打开隐藏图标弹出，它会导致一个文件浏览器条目出现在任务栏中。
*   修复了当使用 Windows 键+ (#)键命令尝试在窗口之间切换时，导致任务栏预览冻结或显示为空白且无法打开的问题。
*   系统托盘中的“显示隐藏图标”弹出按钮现在应该随着变化相应地调整大小，以避免出现空白和空白栏。
*   修正了多个影响 explorer.exe 可靠性的任务栏问题。
*   修复了导致系统托盘中的音量图标不正确地显示为静音的问题。
*   修复了一个与更新任务栏中通知中心图标相关的 GDI 句柄泄漏，这最终会导致收到大量通知的人出现 explorer.exe 崩溃。
*   讲述人现在将在任务栏中宣布应用程序的锁定和取消锁定状态。

**【文件浏览器】**

*   修正了某些人关闭标签页时文件浏览器崩溃的问题。
*   对一个可能导致文件浏览器导航窗格中分隔线错误的问题进行了另一个修复。

**【设置】**

*   如果连接了 UPS，更改了隐藏电源和电池页面上的电池图表，因为在这种情况下显示的容量信息不正确。
*   如果您还没有设置 kiosk，我们现在已经更新了帐户>其他用户> Kiosk 上的文本，以便更清楚地说明您需要这样做，这样就不会出现死胡同。
*   修复了一个问题，如果你进入一个音频设备的属性，这可能会使它意外地显示在系统>声音的输出设备列表中，尽管它实际上是一个输入设备。
*   在彩色滤镜的辅助功能设置中，反转选项现在应该再次正确工作，而不只是将您的电脑设置为灰度颜色。

**【其他】**

*   修复了一个问题，导致一些内部人员在最近的版本中看到错误 SYSTEM _ THREAD _ EXCEPTION _ NOT _ HANDLED 的错误检查。

尽管进行了所有这些修复，但是在这个版本中仍然有一些已知的问题。这些建议如下:

**【通用】**

*   我们正在调查一些内部人员在升级到最新航班后音频停止工作的报道。
*   我们正在调查最近版本中几个不同应用和游戏的崩溃报告。
*   我们正在调查应用程序中的各种 UI 元素在最近的版本中出现和消失的报道。
*   我们正在调查一些报告，如微软 Edge 等一些应用程序在最后一次飞行后意外地在窗口一侧显示粗线。
*   当使用最新的 ISO 来安装 Dev Channel build 时，您可能会收到 SYSTEM_SERVICE_EXCEPTION 错误检查，指出 win32kfull.sys 有错误。我们正在修复。
*   [ **新** ]我们正在调查这个版本中的一个问题，使用 WIN + P /快速设置的项目部分切换投影模式不起作用。作为一种解决方法，您可以使用系统托盘中的 cast 图标(Win+K)来切换 Miracast 或有线显示器的投影模式。

**【任务栏】**

*   在桌面姿势和平板电脑姿势之间转换时，任务栏有时会闪烁。
*   当使用右下角手势查看快速设置时，任务栏有时会停留在展开状态，而不是消失在折叠状态。

**【系统托盘】**

*   聊天应用程序不会闪烁新消息或在系统托盘中悬停时打开预览。我们正在修复。

**【开始菜单】**

*   我们正在调查关于“开始”菜单中的文件夹在第一次尝试时无法打开的报告。
*   【**新**】我们正在调查一个问题，该问题导致 Start 面向中国用户的所有应用列表的导航标题中出现乱码。

**【输入】**

*   我们正在调查这样的报告:当鼠标悬停在文本字段上时，文本光标变成白底白字，很难看到。

**【微件】**

*   在像阿拉伯语这样的从右向左显示的语言中，当点击窗口小部件板的扩展视图时，在窗口小部件板调整大小之前，内容在视图之外动画显示。

这几乎是 Windows 11 build 25236 的全部内容，但也有一个面向 Windows 内部人员的应用更新。如果您运行的是 22210.1401.x 版本的 Microsoft Store，您可能会注意到搜索结果页面在滚动搜索结果时性能有所提高，尤其是在低端设备上。此外，微软还让您更容易找到电脑附带的应用和其他优惠，如游戏通行证订阅。

如果你想获得最新的版本，如果你注册了开发频道，你可以简单地在设置应用程序中检查更新。更新也应该尽早自动安装。

* * *

**来源:** [微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/11/02/announcing-windows-11-insider-preview-build-25236/)