# Windows 11 build 22000.917 允许 IT 管理员远程安装语言

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windws-11-22000-917-install-language-remotely/>

# Windows 11 build 22000.917 允许 IT 管理员远程安装语言

微软在发布预览频道推出了一个新的累积更新。Windows 11 build 22000.917 包含大量修复。

微软在发布预览频道向 Windows 内部人士推出了新的 Windows 11 累积更新，特别是那些没有选择开始测试 [Windows 11 版本 22H2](https://www.xda-developers.com/windows-11-22h2/) 的人。这个新的累积更新被标记为 KB5016691，将 Windows 11 的内部版本号带到了 22000.917，和往常一样，重点主要是修复和微小的改进。

此更新最值得注意的新增功能可能是企业环境中的 IT 管理员能够远程安装新的语言和语言功能。这意味着管理员可以用一种新的语言设置您的电脑，添加语音识别、手写识别等等，而无需最终用户的输入。Microsoft Defender for Endpoint 也有一些改进，使其勒索软件检测更加可靠。另一个变化与 SMB(服务器消息块)压缩有关，现在文件无论大小都被压缩。

变化的完整列表是广泛的，它包括许多小的和大的修复。您可以查看以下列表:

### Windows 11 内部版本 22000.917 中的更改

*   ***新！我们让 IT 管理员能够远程添加语言和与语言相关的功能。此外，他们现在可以跨多个端点管理器管理语言场景。***
*   ***新！*** 如果您配置了服务器消息块(SMB)压缩，我们会压缩文件，无论其大小如何。
*   ***新增！*** 我们增强了 Microsoft Defender for Endpoint 识别和拦截勒索软件和高级攻击的能力。
*   我们修复了导致**服务器分配配置**在一些完整配置场景中为空的问题。
*   我们修复了影响支持跨适配器资源扫描(CASO)的 GPU 驱动程序的自动高动态范围(自动 HDR)功能的问题。
*   我们修复了一个已知问题，该问题会导致 Microsoft Edge 在您使用 IE 模式时停止响应。这个问题还会阻止您与对话框进行交互。
*   我们修复了阻止虚拟化 App-V Microsoft Office 应用程序打开或导致它们停止工作的问题。
*   我们修复了一个问题，该问题可能会导致在您重置设备后，Windows Hello for Business 证书的部署在某些情况下失败。
*   我们修复了与 USB 打印相关的多个问题，例如:
    *   重新启动或重新安装打印机后，打印机出现故障
    *   从互联网打印协议(IPP)类驱动程序切换到独立硬件供应商(IHV)驱动程序后，处于错误模式
    *   遇到阻止您访问设备功能的双向通信问题

*   我们修复了一个影响**project manager 的问题。StartProjectingAsync** API。此问题会阻止某些语言环境连接到 Miracast 接收器。
*   我们修复了降低 BitLocker 性能的问题。
*   我们修复了阻止 Windows 11 SE 信任某些微软商店应用程序的问题。
*   我们修复了一个问题，该问题阻止在具有 Arm64 处理器的系统上自动启用虚拟机管理程序代码完整性。
*   我们修复了阻止非 Windows 设备进行身份验证的问题。当他们连接到基于 Windows 的远程桌面并使用智能卡进行身份验证时，会出现此问题。
*   我们修复了导致策略工具结果集( **Rsop.msc** )在处理 1000 个或更多“文件系统”安全设置时停止工作的问题。
*   我们修复了一个问题，该问题会导致“参加测试”应用在您关闭该应用时删除所有与锁定实施相关的策略。
*   我们修复了在访问**隐私>活动历史**页面时导致设置应用在服务器域控制器(DC)上停止工作的问题。
*   我们修复了一个问题，可能会导致某些蓝牙音频耳机在进度条调整后停止播放。这个问题会影响支持高级音频分发模式(A2DP)卸载的现代系统。
*   我们修复了一个问题，该问题会阻止设备从 Windows Update 接收相同扩展驱动程序的报价，因为该扩展驱动程序已安装，但没有基本驱动程序。
*   我们修复了导致本地安全机构子系统服务(LSASS)停止在 Active Directory 域控制器上工作的争用情况。当 LSASS 同时处理无法解密的传输层安全性(TLS)轻型目录访问协议(LDAP)请求时，会出现此问题。异常代码为 0xc 0000409(STATUS _ STACK _ BUFFER _ overflow)。
*   我们修复了影响使用只读域控制器(RODC)从本地域查找不存在的安全 ID (SID)的问题。查找意外返回 STATUS_TRUSTED_DOMAIN_FAILURE 错误，而不是 STATUS_NONE_MAPPED 或 STATUS_SOME_MAPPED 错误。
*   我们修复了可能导致本地安全机构服务器服务(LSASS)泄漏令牌的问题。此问题会影响已安装日期为 2022 年 6 月 14 日或更高版本的 Windows 更新的设备。当设备在作为网络服务运行的不可信计算基础(TCB) Windows 服务中为用户(S4U)执行特定形式的服务时，会出现此问题。

按照新累积更新的通常发布周期，这可能与本月晚些时候将作为面向运行 Windows 11 的普通公众的可选更新提供的版本相同(或几乎相同)。或者至少，非常接近。然后，在九月的第二个星期二，这些补丁和其他一些补丁将作为强制更新提供给所有人。如果这些修复对您特别重要，您可以等待，或者现在就安装更新。

* * *

来源:[微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/08/16/releasing-windows-11-build-22000-917-to-the-release-preview-channel/)