# 预览版中的 Windows 11 功能:您现在可以尝试的一切

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-features-in-preview/>

[Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) 于 2021 年 6 月 24 日首次亮相，同年 10 月 5 日正式可用。如今，大多数出售的笔记本电脑都自带 Windows 11，但 Windows 开发周期从未停止，总有值得期待的东西。这就是 Windows Insider 计划发挥作用的地方，因为它让粉丝在任何人之前在预览版中尝试 Windows 11 的新功能。

在任何时候，Windows 内部人员都可以尝试一些大多数其他用户还没有的东西。例如，微软最近发布了 [Windows 11 2022 更新](https://www.xda-developers.com/windows-11-22h2/)，或版本 22H2，但 Windows 内部人士在这些功能广泛可用之前尝试了几个月。然而，很难记住这些东西是什么。如果你对 Windows 的未来感到好奇，我们已经收集了预览版中目前可用的所有 Windows 11 功能，所以你可以浏览一下即将推出的内容，甚至可以决定现在是不是成为 Windows Insider 的好时机。不过，如果您正在考虑，请先查看我们的 [Windows Insider 计划渠道](https://www.xda-developers.com/explaining-windows-11-insider-preview/)指南。这个问题解决了，让我们来看看你现在可以做些什么。

## 桌面环境

### 在任务栏时钟上显示秒数

许多人期待已久的功能是能够在任务栏的右下角看到时钟上的秒数。到目前为止，查看这些信息的唯一方法是安装第三方工具，但现在，这是没有必要的。这个功能目前只在 Dev 频道提供。

### 任务栏改进

从 Windows 11 build 25236 开始，你可能会看到弹出窗口，让你知道他们可以使用搜索的替代方式，例如按下 **Windows** + **S** 。该公司表示，通过 build 25247，它提高了 Windows 搜索的性能，因此你应该能够更快地获得结果。

在 build 25252 中，网络连接图标也有一个小的更新，当你连接到 VPN 时会显示出来。

微软在 Windows 11 build 25227 中增加的一个小变化是能够在开始菜单中的个人资料图片上显示通知徽章，让你知道何时采取某些行动。当您点击您的个人资料图片时，它会在用户菜单中显示相应的操作。微软一直在对体验进行额外的调整，包括最近的 build 25309。你可以看到下面的一个例子。

### 任务管理器获取实时内核内存转储

从开发频道的 Windows 11 build 25276 开始，微软还增加了在任务管理器中创建动态内核内存转储的能力，这是一个开发者肯定会喜欢的功能。

### 设计调整

另一个最近的变化是更新了兼容性对话框，当你运行一个与 Windows 11 存在已知兼容性问题的应用时，就会出现这个对话框。该设计与 Windows 11 的其他部分更加一致。这只是在开发频道目前。

微软还更新了打印机图标，当打印时，该图标会出现在系统托盘中。

### Windows Spotlight 改进(暂时删除)

从开发频道的 Windows 11 build 25281 开始，微软一直在测试 Windows Spotlight 的新实现。一些不同的设计正在接受测试，以显示更多关于桌面图像的信息。如果你不喜欢那天给你的那张照片，也可以更容易地搜索与照片相关的内容或切换到不同的照片。自内部版本 25309 起，此功能已被暂时禁用，以解决一些用户反馈。

### 从通知中复制 2FA 代码

从 Windows 11 build 25295 开始，微软增加了从通知中复制双因素验证码的能力，而不必打开发送它们的应用程序。例如，如果你在登录迪士尼账户时收到一封电子邮件，你会通过电子邮件收到一个代码，Windows 11 会让你直接从通知中复制代码。这目前仅在开发频道提供。

### 新的快照布局设计

从 Dev 频道的 build 25300 开始，微软开始测试 Snap Layouts 的新外观，当您将鼠标光标悬停在窗口中的 restore/maximize 按钮上时。虽然不是每个人看起来都一样，但您可能会看到一种设计，其中当前应用程序的图标出现在捕捉布局中，以指示它将被捕捉到的位置。微软也在测试更短的悬停时间来触发弹出按钮。这仍然是 Dev 频道独有的。

### 现代混音器

从 Windows 11 build 25309 开始，微软开始测试一种新的现代混音器，可通过快速设置面板获得。这使得用户可以在不同的播放设备上更快地改变单个应用程序的音量，并在可用时启用空间音频。除此之外，还有一个新的键盘快捷键( **Windows + Ctrl + V** )，允许你立即打开音量混合器。

从 build 25309 开始，微软修改了由任务栏上的小部件功能显示的天气图标，以根据系统主题具有更高的对比度。此外，当任务栏有自定义颜色或者当系统主题设置为深色而应用程序主题设置为浅色时，搜索栏现在也将以较浅的颜色显示。

### 文件资源管理器现在基于 WinUI 3

微软已经开始发售基于 Windows 应用 SDK 的文件资源管理器版本，从 build 25309 开始，使用 WinUI 3，而不是之前基于 WinUI 2 的版本。目前还没有新的特性，但是你会在工具栏上看到一个披萨图标，表示这是文件资源管理器的新版本。

## 设置应用程序

### 更好的 Microsoft 帐户管理

Microsoft 正在努力使您的帐户信息页面更加有用。您现在可以看到与您的帐户关联的永久 Office 2019 或 2021 许可证的信息。此外，如果您订阅了 Microsoft 365，您现在可以看到一个选项，直接在帐户页面上安装 Office 应用程序，而不必手动导航到 Microsoft 帐户页面。

Windows 11 build 25193 还向该页面添加了另一项功能。您现在还可以管理您的 Xbox 相关订阅，包括 Xbox Game Pass for Console、PC Game Pass、Xbox Game Pass Ultimate 和 Xbox Live Gold。这些变化只适用于开发频道。

Microsoft 还更新了此页面，以显示有关您的 Microsoft 帐户中可用云存储的更多详细信息。云存储使用的测量方式已经发生了变化，因此现在，Outlook 附件将计入您的总数，您将看到这一点反映在设置应用程序中。这一变化正在各种渠道展开。

### 触摸键盘的新设置

微软在设置应用中做的另一个较小的改变涉及触摸键盘设置。现在，您可以选择是否希望触摸键盘永远不自动出现，仅在没有检测到物理键盘时出现，或者总是在您轻按文本输入框时出现。以前，只有前两个选项可用。

这个新的设置现在已经可以在 Dev 频道看到了。

### Wi-Fi 和以太网的网关信息

“设置”应用程序中 Wi-Fi 和以太网连接的摘要页面现在直接显示网关信息。此外，您现在可以查看您所连接的 Wi-Fi 网络的安全密钥，从而更容易与其他人共享。

### 新动画

微软在侧边菜单上添加了动画图标，为设置应用增添了新的视觉效果。当你切换到侧边菜单中的不同类别时，你会看到一个简短的动画播放，让界面感觉更生动。

目前，从 build 25197 开始，这些动画图标只对 Dev 频道的 Windows 内部人员可用，只有精选用户可以看到。

### 支持外部显示器的动态刷新率

动态刷新率是 Windows 11 首次推出的功能之一，特别是 Surface Laptop Studio 和 Surface Pro 8。然而，它只适用于特定设备上的内置显示器。现在，如果您有一个刷新率为 120Hz 或更高的外部显示器，您也可以使用动态刷新率。这一改变目前仅在从版本 25206 开始的开发频道中可用。

### 设计改进

最近对设置应用做了一个小调整，就是刷新**系统** > **显示** > **图形**下的图形设置页面。该页面现在有了更新的外观，与 Windows 11 设计语言更好地保持一致。这是目前独家开发频道。

### 设置成为卸载应用程序的默认设置

在开发频道，如果你试图从开始菜单卸载一个经典的桌面应用程序，你会被引导到设置应用程序，而不是旧的控制面板。设置应用程序最近获得了卸载有其他依赖关系的应用程序的能力，使控制面板变得不那么有用。

### 扩展的自动色彩管理

从内部版本 25309 开始，微软开始允许在几乎任何显示器上使用自动色彩管理。这使您的计算机能够确保在不同的显示器上显示一致的颜色，特别是对于支持 10 位颜色并且色域比 sRGB 更宽的面板。

### 电源控制的新设置

对于 Dev 频道的内部人士，你现在可以在**系统>电源**下的设置应用中找到与你的物理电源控制相关的设置(如电源按钮和笔记本电脑的盖子)。您可以根据您的互动来选择是关闭电脑还是让电脑进入睡眠状态。以前，这些选项仅在经典控制面板中可用。

## 易接近

### 语音接入改进

虽然许多语音接入改进最近向公众推出，但微软还为内部人士准备了更多。在 Dev 和 Beta 频道中，voice access 现在支持额外的英语方言，而不仅仅是美国英语，因此您应该能够在其他地区使用该功能，例如英国和印度。此外，微软还增加了使用语音选择和编辑文本的新命令，使这种书写方式更容易。

### 更多语言的实时字幕

Windows 11 build 25300 引入了七种新语言的实时字幕功能，包括西班牙语、法语和巴西葡萄牙语。此外，美国以外的英语用户现在也可以使用实时字幕。

## 内置应用程序

一些 Windows 11 应用程序也经常只为 Windows 内部人员提供更新。随着时间的推移，这些技术往往会推广到每个人，而不需要完全的操作系统更新，但有些变化可能需要这样的更新。

### 电话链接现在支持 iPhone

对于 Dev 频道中的 Windows 内部人员，微软已经更新了 Phone Link 应用程序，为 iPhone 用户提供了初始支持。这种集成让您可以在 PC 上发送和接收文本和呼叫，以及在 PC 上查看来自手机的通知。

### 内置本地管理员密码解决方案

对于依赖本地管理员密码解决方案(LAPS)软件的商业用户来说，你会很高兴知道微软已经将其内置到 Windows 11 中。它还包括一些新功能。设置好该功能后，您将能够在组策略编辑器中看到 LAPS，并根据需要进行编辑。

此功能仅在开发频道中可用。

## 杂项改进

### 全新的网络故障排除体验

从 Dev 频道的 build 25276 开始，微软操作系统引入了一种新的方法，使用 Windows 11 中包含的 Get Help 应用程序来解决互联网连接问题。这种新体验针对 30 种最常见的网络连接问题。

### 打字和输入的改进

Microsoft 正在测试使用非特定语言单词列表的拼写词典的变化。这应该意味着，如果你用一种语言写作，自动更正不会被应用，但是系统被设置为用另一种语言写作。这是在开发和测试渠道。

此外，在内部版本 25309 中，Microsoft 改进了简体中文手写识别引擎的性能。此外，现在还支持 GB18030-2022 中定义的字符。

### 改进的 Euphemia 字体

如果你说一种使用 Euphemia 字体的语言——主要包括使用加拿大音节文字的语言——你会注意到一种改进的 Euphemia 字体。超过 200 个字符已经更新，更容易阅读，加上新的字形，以帮助它符合最新的 Unicode 14 标准。在这次更新中，加拿大北极地区的 Nattilik 语言有了新的字符。这目前只适用于开发者频道的 Windows 内部人员。

### 多应用信息亭模式

Windows 11 的另一个重大变化是多应用 kiosk 模式，尤其是对 IT 管理员和公共场所而言。这项功能对 Windows 本身来说并不新鲜，但现在它在 Windows 11 中首次亮相。kiosk 模式允许管理员选择用户可以访问的几个特定应用程序，这对于演示设备或公共计算机非常有用，因为这对于防止篡改体验非常重要。此功能仅在开发频道中可用。

### SMB 认证速率限制器

在 Windows 11 build 25206 中，微软还默认启用了 SMB 身份验证速率限制器。这是一项安全功能，每当用户尝试登录 SMB 服务器并输入错误的凭据时，都会导致延迟。现在，每一次失败的尝试都会导致 2 秒钟的延迟，直到可以再次进行另一次身份验证尝试，这大大减缓了侵入 SMB 服务器的暴力攻击。例如，攻击者以前可能在五分钟内每秒钟尝试提交 300 次身份验证，结果提交了 90，000 个密码。由于这种延迟，输入 90，000 个密码将需要 50 多个小时。

### 更新管理

在开发渠道中，微软现在让 it 管理员更容易控制如何在企业环境中部署更新。现在，组策略允许管理员为安装质量(累积)更新和功能更新设置不同的截止日期，因此可以更精确地控制更新的安装时间。截止日期的计算方式也不同，因此它们基于客户端设备首次检测到更新的时间。

### 共享文件夹更改

如果您运行的是 Windows 11 Pro，build 25276 引入了一项更改，不再允许来宾使用来宾凭据连接到共享文件夹，即使服务器请求他们也是如此。这是为了增强安全性，它模仿了 Windows 企业版和教育版的行为。

* * *

这些都是 Windows 11 目前为 Windows 内部人员提供的预览版功能。随着 Windows 11 版本 22H2 预计在未来几周和几个月内发布，这无疑是你现在可以测试的最令人兴奋的事情，但这里和那里还有一些其他有趣的功能。随着新功能的发布，我们将不断更新此列表，请继续关注。