# 最新的 Windows 11 开发频道取消了插件体验的登录要求

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-dev-channel-build-tweaks-widgets-experience/>

# 最新的 Windows 11 开发频道取消了插件体验的登录要求

您将不再需要使用 Microsoft 帐户登录来使用 Windows 11 build 25262 中的小部件

微软刚刚将[Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/)Insider Preview build 25262 推送到 Dev 频道。这个在本周结束时发布的最新版本是一个小版本，但是它带来了两个改进。第一个调整了 widgets，所以你不再需要登录来使用 widgets 板。第二个改进是在媒体播放器应用程序中通过文件夹浏览视频库的新功能。这是你需要知道的一切。

从新功能开始，通过 widgets，您现在可以获得天气更新，从应用程序中锁定 widgets，并个性化 widget feed，而无需使用 Microsoft 帐户。当你从任务栏触发小工具时，你会在小工具面板的右上角看到一个匿名图标。除此之外，如果你喜欢在 Windows 11 媒体播放器中搜索你的视频库，那就更容易了。你现在也可以浏览视频文件夹了。此版本中其他较小的变化可以在下面看到。

*   在设置>系统>疑难解答的底部添加了一个[到快速帮助](https://support.microsoft.com/windows/solve-pc-problems-over-a-remote-connection-b077e31a-16f4-2529-1a47-21f6a9040bf3)的链接，如果你的电脑有问题可以提供帮助。
*   修正了一个问题，如果你的电脑上的小工具应用程序包丢失，explorer.exe 将在升级到 25252 版本后崩溃。此问题也被认为是 Windows 沙盒在此版本中无法工作的原因。
*   修正了导致某些内部人员看不到辅助驱动器或其他 PCI 设备的问题。
*   修正了一个问题，随着系统托盘设计的更新，自动隐藏任务栏将停止工作后，你已经与隐藏图标弹出互动。
*   修正了在第二显示器上全屏窗口和任务栏之间产生间隙的问题。
*   系统托盘区域不应再随着时钟中数字的变化而移动。
*   修复了导致快速设置中媒体控件的上半部分有时会丢失的问题。
*   我们修复了一个问题，您需要在键入后按退格键，才能看到某些文件的结果。cmd，。exe 或. bat。
*   改进了在某些情况下启动搜索窗口的性能。
*   修正了当点击任意一个时搜索框不会像预期的那样出现在多个显示器上的问题。
*   修正了当点击任务栏上的搜索框时，搜索框会在搜索弹出按钮显示前短暂闪烁的问题。
*   修正了一个问题，当拖动一个窗口到一个低 DPI 的显示器上时，你的鼠标可能会跳出它所控制的窗口。
*   修正了当从文件浏览器的最近部分打开某些项目时导致 explorer.exe 崩溃的问题。
*   快速设置的 Wi-Fi 部分不再意外地有时会在某些条目上显示网络地点。
*   修复了任务管理器中性能页面上的图形可能不会更新的问题(即使实时更新速度设置没有暂停)。
*   当使用轻模式时，Microsoft 帐户登录窗口不再意外地出现黑色标题栏。
*   如果您尚未启用输入功能，请在使用无线显示功能时调整文本，这样它会引导您到正确的位置进行输入。

这个版本也有很多已知的问题。已知问题可能会影响任务栏、搜索、任务管理器以及小部件。这是完整的变更日志。

*   根据最新更新的反馈率，我们将从已知问题列表中删除音频问题。我们将继续关注这一领域的反馈——如果您遇到问题，[请按照以下步骤提交可操作的音频问题反馈](https://learn.microsoft.com/en-us/windows-insider/feedback-categories#audio-and-sound)。
*   我们正在调查最近版本中几个不同应用和游戏的崩溃报告。
*   我们正在修复一个问题，这个问题会导致应用程序中的各种 UI 元素有时会在最近的版本中消失或重新出现。
*   在这个版本中，你可能会遇到强制转换(使用 WIN + K)的问题。我们正在修复。
*   使用平板电脑优化的任务栏时，任务栏有时会被裁剪成两半。您也可能在辅助显示器上看到此问题。
*   我们正在修复导致快速设置的蓝牙部分对某些人崩溃的问题。如果您受到影响，请暂时使用“设置”>“蓝牙和设备”。
*   **【新功能】**你可能会发现任务栏上的搜索框无法正确显示，并显示视觉伪像。
*   当您更改主显示器时，例如通过插入外部显示器，您会看到一个搜索框，看起来像是浮动在桌面上。您可以进入个性化>任务栏>搜索并切换设置来解决这个问题。
*   在从右向左显示的语言中，如阿拉伯语，任务栏上搜索框中的文本存在布局问题。
*   一些日文 IME 候选项目被夹在任务栏的搜索框内。
*   在“进程”页面上，按发布者名称筛选不匹配。
*   应用过滤后，某些服务可能不会显示在服务页面中。
*   如果在设置了过滤器的情况下启动了一个新进程，则该进程可能会在过滤列表中出现一会儿。
*   从任务管理器设置页面应用时，某些对话框可能无法以正确的主题呈现。
*   当在任务管理器设置页面中应用主题更改时，流程页面的数据内容区域可能会闪烁一次。
*   我们正在调查的一个问题是，任务管理器没有正确显示明暗内容，导致文本不可读。当你在“设置”>“个性化”>“颜色”中设置了“自定义”模式时，就会发生这种情况——作为暂时的解决办法，请将其切换为“亮”或“暗”。
*   任务管理器中的启动应用页面没有为一些内部人员列出任何应用。如果您受到影响，请暂时使用设置>应用程序>启动。
*   [ **NEW** 我们正在调查一个问题，在这个问题上，中国的内部人员(也可能是其他人)无法看到 widgets 面板，导致屏幕左侧的点击无法工作。如果遇到这种情况，按 WIN + D 可能会解决问题。
*   在像阿拉伯语这样的从右向左显示的语言中，当点击窗口小部件板的扩展视图时，在窗口小部件板调整大小之前，内容在视图之外动画显示。

这星期就这些了！但请记住，2022 年 12 月的 Bug 包正在为开发频道和测试频道 Windows 内部人员准备。你可以在反馈中心找到它，还有一系列的任务。在 12 月 12 日之前完成任务，你将在你的个人资料上获得一个徽章来纪念这一时刻。

**来源:** [微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/12/09/announcing-windows-11-insider-preview-build-25262/)