# Windows 11 获得了新的屏幕录制工具，记事本标签，等等

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-moment-2-update-launch/>

微软宣布了 Windows 11 的最新重大更新，通常被称为 Moment 2 更新，它将从今天开始推出。此次更新包含了许多新功能和改进，例如针对触摸设备优化的新任务栏、Snipping 工具中的新屏幕记录器等等。

这些新功能今天开始推出，包括 Windows 11 的最新可选更新，以及 Windows 11 内置的某些应用程序的应用程序更新。它们将在 3 月份得到更广泛的应用，届时微软将发布包含这些新功能的强制性补丁星期二更新。

## 新版必应登陆 Windows 11

过去几周最大的新闻之一是微软新版本 Bing 的推出，它由 OpenAI 开发的自然语言模型驱动，结合了 Bing 的搜索专长。这个新版本的必应现在被直接内置到 Windows 11 的搜索体验中。

新的 Bing 提供了更多的对话式体验，它可以以更自然的方式显示结果，这样你就不必打开所有单独的搜索结果来找到你想要的东西。微软最近在移动设备甚至 Skype 上提供了这种体验，因此集成到 Windows 11 中只是时间问题。当然，新的必应本身只是有限的预览版，所以你必须被该程序接受才能试用。

## 电话链接终于支持 iphone

虽然普通用户还不能使用它，但微软终于在 Phone Link 应用程序中支持 iphone，这可以说是早该实现的。Phone Link 应用程序(以前是您的手机)只支持 Android 手机，而像戴尔移动连接和现在的[英特尔 Unison](https://www.xda-developers.com/intel-unison/) 这样的解决方案支持这两种移动平台。从今天开始，在 Windows Insiders 的预览版中可以获得对 iPhone 的支持，尽管它比 Android 的集成更原始一些。

在你的 iPhone 上设置了 Phone Link 之后，你就可以从你的电脑上看到短信、电话和联系人了，这一过程与 Android 类似。不支持像 Android 手机那样查看照片，也不能通过 Phone Link 应用程序发送媒体消息或回复群组对话。尽管如此，这是一种最初的支持形式，当然是受欢迎的。

与此同时，三星手机现在可以更容易地通过 Phone Link 应用程序启用移动热点，最近还有一个网站功能，可以更容易地将标签从手机带到 PC。

## 触摸优化的任务栏

微软长期以来一直致力于触摸优化任务栏，今天的更新也终于让它面向普通用户。这种新体验使得当你在平板电脑模式下使用电脑时，无论是通过拆下键盘还是在可转换笔记本电脑上向后旋转键盘，任务栏都是折叠的。这个任务栏隐藏了你的应用程序图标，并显示了一个简化的系统托盘，其中有电池和 Wi-Fi 图标，以及任务栏时钟。

你可以从任务栏的中间向上滑动来打开开始菜单，并显示你的任务栏 ap 图标，这些图标比通常的要大，以便更容易在触摸屏上使用。此外，最近版本的 Windows 11 还有其他改进，包括更多基于触摸的手势来访问快速设置面板。

这次更新还包括一个重新设计的系统托盘，看起来更现代，虽然这是一个非常微妙的变化。

## 快速设置中的 Windows Studio 效果

Windows Studio 效果也可以通过此更新更容易地访问。以前只能通过设置应用程序使用，Windows Studio Effects 允许您为网络摄像头和麦克风激活某些效果。这包括人像模糊功能、眼神交流和语音聚焦，有助于您在通话时看起来和听起来都更好。

通过此更新，您可以从任务栏右下角的“快速设置”面板访问和启用 Windows Studio 效果。这可让您在加入会议之前快速调整摄像机设置。

微软最近还更新了 Windows 11 上的集成团队体验，因此您可以立即从任务栏上的聊天面板预览自己的视频，并更快地开始通话。这对于今天的更新来说并不新鲜，但却是相对较新的变化。

此更新还支持小部件面板中的第三方应用程序小部件。一些应用程序，包括 Facebook Messenger、Spotify 和 Xbox 应用程序，已经有了新的小工具，可以快速访问各自应用程序中的某些功能。Messenger 可以让你看到你最近的对话，而 Spotify 可以给你提供播放列表的快捷方式。

任何 Windows 开发人员都可以在他们的应用程序中使用小部件，所以你可以期待这个生态系统会随着时间的推移而增长。随着更多小部件的启动，您可以通过点击右上角的 **+** (加号)图标将它们添加到小部件窗格中。

## 记事本中的选项卡

就在几个月前，微软还在 Windows 11 上的文件资源管理器中添加了选项卡，现在记事本也该得到同样的待遇了。通过 Microsoft Store 上记事本应用程序的最新更新，您现在可以在同一窗口中打开多个选项卡，从而更容易一次管理多个文件。

这次更新还带来了一些设计上的调整，包括一个新的指示器，用于显示文件中未保存的更改，因此您可以在关闭文件之前更容易地知道需要保存什么。

今天推出的另一个新的应用程序更新是针对截图工具，除了通常的截图功能外，它还增加了对屏幕录制的支持。有了这项新功能，您可以选择您想要录制的屏幕区域，这样您就可以向他人展示您的步骤，或者在您工作时分享您的进度。

在此之前，屏幕录制只能通过 Xbox 应用程序进行，但它是有限的，因为你不能录制桌面或最小化你正在录制的应用程序。

## 无障碍改进

对于有特殊辅助功能需求的用户，今天的更新包括一些重大改进，包括在讲述人中支持新的盲文显示器，以及在使用盲文显示器时能够在讲述人和其他屏幕阅读器之间轻松切换，为用户提供更无缝的体验，以满足他们的辅助功能需求。

微软也正在扩展新的语音访问功能，并使其普遍可用。语音访问让您可以用语音控制您的电脑，最新的更新使其可以在 Windows 11 上与多个微软应用一起使用，为您提供更多控制选项。支持许多新命令，使依赖语音访问的用户体验更轻松，您可以[在这里找到命令的完整列表](https://support.microsoft.com/en-us/topic/use-voice-access-to-control-your-pc-author-text-with-your-voice-4dcd23ee-f1b9-4fd1-bacc-862ab611f55d)。

微软还重新设计了 Quick Assist 应用程序，使用户更容易从他们信任的人那里获得帮助。新的应用程序有一个更现代的外观，但在功能上是一样的，如果他们正在努力完成一些事情，你可以控制其他人的电脑。

## 设置中的能源建议

在这次 Windows 11 更新中还有一个新的内容，就是设置应用程序中的一个名为能源建议的新页面。本页提供了一些建议，告诉你如何通过改变使用电脑的方式来减少对个人环境的影响。比如，Windows 11 可能会建议你减少电脑空闲时进入睡眠的时间，在电池电量达到一定水平时启用节电功能等等。应用这些改变将会降低你的整体能耗，这对地球有好处，对你的电费也有潜在的好处。

## Window 365 app 现已全面上市

随着今天的更新，微软也正在让 Windows 365 应用程序在 Windows 11 上普遍可用。如果您的企业正在使用云电脑，Windows 365 可以提供更加集成的体验，您可以在任务视图中实际看到您的云桌面，就在您的本地虚拟桌面旁边，并在本地和云电脑之间动态切换。

针对商业用户的其他消息包括在开始菜单中为拥有 AAD 帐户的用户提供人工智能支持的文件推荐。通常，推荐部分仅限于显示您最近的文件和应用程序，但这些建议应该有助于为即将到来的会议提供更多相关内容。

* * *

其中一些功能，特别是那些与特定应用程序相关的功能，可能现在已经可用，或者可能会在稍后出现。否则，您可以获取今天提供的可选 Windows 11 更新，以获得这里提到的改进。或者，您可以等待下个月的补丁星期二，届时它们将安装三月份的强制更新。

### 更新:美国东部时间 2023/02/28 19:41

***更新现可下载(KB5022913)***

包含大量新功能的 Windows 11 更新现在可以通过进入设置应用程序并导航到 **Windows 更新**部分进行下载。除了上述功能，更新还增加了搜索功能的任务管理器，它还包括一吨的错误修复。

该更新的标签为 KB5022913，其内部版本号为 22621.1344。你可以在这里手动下载[。](https://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=KB5022913)