# Windows 11 build 22621.754 使任务管理器更易访问

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-build-22621-754-task-manager-taskbar-onedrive-settings/>

微软正在为注册发布预览频道的 Windows 内部人员推出新的更新，特别是那些运行 [Windows 11 版本 22H2](https://www.xda-developers.com/windows-11-22h2/) 的人员。Windows 11 build 22621.754 现已推出，它带来了一些以前在 Insider 计划的不同渠道中可用的改进。

然而，这个版本中最显著的变化之一是微软已经提到过几次的。该公司正在推出对任务栏的更新，将任务管理器重新添加到任务栏上下文菜单中，因此您可以快速再次访问它。本周早些时候 Windows 11 版本 22H2 的[功能下降中也提到了这一点，以及 Windows 11 初始版本的另一个内部更新。在所有这些情况下，变化是逐渐展开的，所以不是每个人都能马上看到。](https://www.xda-developers.com/windows-11-22h2-file-explorer-tabs-available/)

Windows 11 build 22621.754 的另一个变化是对设置应用程序中微软帐户管理的改进。以前，您可以从帐户部分管理您的 Microsoft 365 订阅，但现在，您还可以管理独立的 OneDrive 订阅等内容。

你可能还会注意到别的东西。为了让搜索体验更容易被发现，微软正在对任务栏上的搜索图标进行一些视觉上的改变。该公司尚未透露这些变化是什么，但不久前 Windows Insiders 测试了一些设计，包括用一个小搜索栏取代按钮。你可以在下面看到那些设计。

在隐私方面，微软为那些设置了自己的设备来使用 Windows Hello 的用户增加了一个新的同意表格。现在，您可以选择将生物特征数据保存在您的电脑上，或者如果您超过一年没有使用面部或指纹登录，则可以将其删除。变更的完整列表非常广泛，并且也包括许多修复。如果你感兴趣，可以阅读下面的完整列表。

### Windows 11 内部版本 22621.754 中的更改

*   ***新！*** 我们为注册 Windows Hello Face 和 Fingerprint 的用户添加了一份新的同意书。您的生物特征数据有了新的选择。如果您超过 365 天没有使用面部或指纹进行身份验证，您可以继续存储您的生物识别数据或打开设置删除数据。如果你升级到 Windows 11，还没有看到新的 Hello Learn More Privacy 文本，你也可以选择这些选项。
*   ***新！我们在设置中增加了对微软账户体验的改进。例如，您可以管理您的 Microsoft One Drive 订阅和相关存储警报。***
*   ***新增！*** 我们增强了任务栏上的搜索视觉处理，以提高可发现性。这最初只面向一小部分受众，在接下来的几个月里会有更广泛的部署。当我们收集反馈时，一些设备可能会注意到不同的视觉处理。要了解为什么你会看到这些变化，请参见[在任何地方搜索任何东西](https://support.microsoft.com/windows/search-for-anything-anywhere-b14cc5bf-c92a-1e73-ea18-2845891e6cc8)。
*   ***新！在使用您的 microsoft 帐户(MSA)时，我们增强了 back https://support . Microsoft . com/windows/search-for-any-anywhere-b 14 C5 BF-c92a-1e 73-ea18-2845891 E6 cc 8 up 体验。一些设备可能会注意到这种增强的视觉处理。这最初只面向一小部分受众，在接下来的几个月里会有更广泛的部署。***
*   ***新增！当你右击任务栏时，我们将任务管理器添加到上下文菜单中。这项功能将在未来几周内推出。***
*   我们使 ms-appinstaller 统一资源标识符(URI)能够为 DesktopAppInstaller 工作。
*   我们不会在 2022 年 10 月底在约旦开始夏令时。
*   我们修复了一个影响分布式组件对象模型(DCOM)身份验证强化的问题。我们将自动将来自 DCOM 客户端的所有非匿名激活请求的身份验证级别提高到 RPC _ C _ AUTHN _ LEVEL _ PKT _ INTEGRITY。如果身份验证级别低于数据包完整性，就会出现这种情况。
*   我们修复了一个影响 Windows 搜索服务的问题。使用该服务时，索引进度很慢。
*   我们修复了影响安全密钥和 Fast Identity Online 2.0 (FIDO2)身份验证的缓存凭据的问题。在加入混合域的设备上，系统会删除这些缓存的凭据。
*   我们修复了可能影响某些类型的安全套接字层(SSL)和传输层安全性(TLS)连接的问题。这些连接可能会出现握手失败。对于开发人员来说，受影响的连接可能会在单个输入缓冲区内发送多个帧，然后是大小小于 5 个字节的部分帧。如果连接失败，您的应用程序将收到错误“SEC_E_ILLEGAL_MESSAGE”。
*   我们修复了一个影响 Microsoft Azure Active Directory(AAD)应用程序代理连接器的问题。它不能代表用户检索 Kerberos 票证。错误消息是，“指定的句柄无效(0x80090301)。”
*   我们修复了一个影响证书映射的问题。当它失败时，**lsass.exe**可能会停止在**schannel.dll**的工作。
*   我们修复了一个在 IE 模式下影响微软 Edge 的问题。弹出窗口和选项卡的标题是错误的。
*   我们修复了一个影响微软 Edge IE 模式的问题。它会阻止您打开网页。当您启用 Windows Defender 应用程序防护(WDAG)并且没有配置网络隔离策略时，会出现这种情况。
*   我们修复了使用第三方工具自定义标题栏时会影响标题栏的问题。标题栏没有呈现。此更新确保标题栏呈现；但是，我们不能保证所有的文本定制都像以前一样工作。
*   我们修复了一个可能导致屏幕上出现垂直和水平线条的问题。
*   我们修复了一个影响微软和第三方输入法编辑器(IME)的问题。当你关闭 IME 窗口时，它们停止工作。如果 IME 使用 Windows 文本服务框架(TSF) 1.0，就会出现这种情况。
*   我们修复了一个问题，当您使用 Xbox 游戏栏录制游戏时，可能无法同步音频。
*   我们为 Windows 内核易受攻击的驱动程序阻止列表更新了 DriverSiPolicy.p7b。此更新包括易受自带易受攻击驱动程序(BYOVD)攻击的驱动程序。
*   我们针对目标硬件配置，扩展了原始设备制造商(OEM)对虚拟机管理程序保护的代码完整性(HVCI)实施的控制。
*   我们修复了一个影响文件浏览器的问题。当您浏览 Microsoft OneDrive 文件夹时，它不太可靠。
*   我们修复了一个影响按钮样式 BS_PUSHLIKE 的问题。具有这种样式的按钮在深色背景下很难识别。
*   我们修复了中的一个问题，当您使用 Microsoft Edge 时，该问题会阻止凭据 UI 以 IE 模式显示。
*   我们修复了一个影响服务器管理器的问题。当几个磁盘具有相同的 UniqueId 时，它可能会重置错误的磁盘。
*   我们解决了一个影响 CopyFile 功能的问题。当用无效的源文件调用它时，它返回 ERROR_INVALID_HANDLE 而不是 ERROR_FILE_NOT_FOUND。
*   我们修复了一个影响开始菜单的问题。当您使用键盘命令将锁定的项目移动到列表末尾的文件夹时，它将停止工作。

如果你是发布预览版频道的 Windows Insider，如果你想获得 Windows 11 build 22621.754，可以进入设置应用程序检查更新。如果您不亲自安装，更新最终会自动安装。

* * *

**来源:** [微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/10/19/releasing-windows-11-build-22621-754-to-the-release-preview-channel/)