# Windows 11 记事本终于在开发频道获得标签支持

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-notepad-tab-support-dev/>

今天，在 Dev 频道注册的 Windows Insiders 正在接受记事本应用程序的重大更新。此次更新引入了对标签的支持，这意味着您可以在一个窗口中处理多个记事本文件，减少了在多任务处理时同时处理多个窗口的需要。今天，Windows 11 build 25281 也已经发布，虽然有一些小改动。

## 记事本终于有标签了

要在记事本中获取选项卡，您需要通过 Microsoft Store 将应用程序更新到版本 11.2212.33.0。为了支持标签，该应用程序还支持打开和关闭标签的新快捷方式，如果你喜欢使用键盘而不是鼠标，这应该会使你的工作流程更快。标签将根据里面的内容自动命名，这样你就可以在切换时轻松识别它们，微软还调整了文件中未保存更改的指示器的设计。

在过去的几年里，微软一直在为 Windows 11 的各个部分提供标签支持，将它们添加到 Windows 终端、[文件浏览器](https://www.xda-developers.com/windows-11-build-25136-brings-tabs-to-file-explorer/)，以及现在的记事本。不久前，在 Windows 10 开发期间，有一个名为 Sets 的功能，旨在为每个应用程序提供标签，但最终被取消了。相反，微软正专注于通过标签提高生产力的领域。

由于这是一个应用程序更新，这项功能应该会向公众开放，而不需要重大的 Windows 更新。

## Windows Spotlight 在桌面上获得新功能

转到 Windows 11 build 25281，今天也可以在 Dev 频道上看到，微软正在对 Windows Spotlight 进行一些改进。这项功能最近在 Windows 11 桌面上首次亮相(以前只在锁屏上)，这次更新通过新的 UI 改善了这种体验。

微软正在测试一些不同的设计选项，但目标是让你更容易看到你正在看的图片的更多详细信息。如果你不喜欢当天得到的那张照片，你也可以更容易地切换到另一张照片。您也可以搜索与图片相关的术语，以了解更多关于图片的背景信息。

## 设置中的更多设计调整

微软还在继续更新更多的 UI 元素，以符合 Windows 11 的设计原则，这一次，是设置应用程序中的**图形**页面。此页面位于**系统>显示**、下，您可以在此选择特定应用程序是否应该使用 PC 上的独立或集成 GPU，以及是否为窗口游戏启用优化。

“设置”应用程序的另一个变化是，当你试图移除蓝牙设备时，不会再提示你确认。在设置应用之外，微软还更新了任务栏中的打印机图标，看起来更现代，并与 Windows 11 保持一致。

除了这些新增内容，这个版本还附带了一些常见的修复程序，您可以在下面找到:

**【任务栏&系统托盘】**

*   更新了打印时系统托盘中的打印机图标，使其更好地与其他现代图标对齐。
*   当使用 WIN + T 和箭头键导航任务栏时，应用程序图标的位置现在应该由讲述人调出(例如，文件资源管理器可能会说“十五分之一”，如果它在第一个位置，并且任务栏上有 15 个应用程序图标)。

**【文件浏览器】**

*   更新了关闭网络发现时的错误对话框，以便它指向正确的位置来启用它。
*   修复了关闭文件浏览器时可能发生的 explorer.exe 崩溃。

**【设置】**

*   修正了一个问题，SSID 没有被填充到你的 Wi-Fi 在网络和互联网设置的属性页。
*   在私有网络和公共网络之间切换时，如果 UAC 对话框提示您，那么 UAC 对话框现在应该出现在前台，而不是在其他窗口的后面。
*   修复了一个问题，在进入 Wi-Fi 部分并关闭弹出按钮后，快速设置可能无法重新打开。

**【开窗】**

*   在任务视图中右键单击快照组并选择“在所有桌面上显示该组”应该不会再使 explorer.exe 崩溃。

**【其他】**

*   修复了当 Outlook 中的@ mentions 窗口弹出时，讲述人不宣布的问题。
*   修复了一个问题，可能会导致一些应用卸载卡住，并在最后几个版本卸载失败。
*   修正了在最近的版本中导致 Windows 打印队列窗口崩溃的问题。
*   修复了可能导致 SQL Server Management Studio 无法启动的问题。

当然，也有一些已知的问题，尽管谢天谢地，列表相对较短。以下是您需要注意的事项:

**【常规】**

*   使用 Windows Hello 通过面部识别登录可能无法在 Arm64 PCs 上运行。解决这一问题的方法是使用 Hello PIN 路径。
*   一些用户在安装最新版本时遇到了比预期更长的更新时间。我们正在积极调查这个问题。
*   我们正在调查一些内部人士在上次 Dev Channel 飞行后使用浏览器和某些其他应用程序时遇到冻结的报告。

**【任务栏&系统托盘】**

*   使用平板电脑优化的任务栏时，任务栏有时会被裁剪成两半。您也可能在辅助显示器上看到此问题。

如果你注册了开发频道，你现在就可以从 Windows Update 获得 Windows 11 build 25281，记事本应用程序将会在微软商店上。向所有人推广可能需要一段时间，但你应该尽早拥有它。

* * *

**来源:**微软( [1](https://blogs.windows.com/windows-insider/2023/01/19/tabs-in-notepad-begins-rolling-out-to-windows-insiders/) ， [2](https://blogs.windows.com/windows-insider/2023/01/19/announcing-windows-11-insider-preview-build-25281/) )