# Windows 10 内部版本 19044.1620 推出了一项新功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-10-build-is-out-search-highlights/>

我们正处于补丁星期二的中间点，这意味着 Windows 10 和 11 的“C”和“D”周更新时间到了。今天，Windows 10 获得了可选更新，像往常一样，它可以用于版本 20H2、21H1 和 21H2。有趣的是，这个实际上带有一个新功能，这是累积更新中的一个罕见现象，特别是在所有注意力都集中在 Windows 11 上的 Windows 10。

具体来说，这次更新是 [KB5011543](https://support.microsoft.com/en-us/topic/march-22-2022-kb5011543-os-builds-19042-1620-19043-1620-and-19044-1620-preview-4fe2d1c0-720f-47fe-9523-75339bc107a1) ，它将内部版本号改为 19042.1620、19043.1620 或 19044.1620，具体取决于你使用的是 Windows 10 版本 20H2、21H1 还是 21H2。这一新功能被称为搜索亮点(之前已向内部人士公布)，是搜索体验的又一次改进。

以下是搜索亮点的工作方式。如果你是一个固定的消费者，它会向你展示一些事情，比如假期，周年纪念，以及其他重要的事情，可以是地区性的，也可以是全球性的。对于企业客户来说，你将会看到基于微软搜索的你的商业微软 365 账户的亮点。

你可以[在这里](https://www.catalog.update.microsoft.com/Search.aspx?q=KB5011543)手动下载更新，以下是剩下的精彩部分:

以下是完整的变化列表:

*   ***新！*** **介绍搜索亮点**搜索亮点将呈现每天有什么特别之处的值得注意和有趣的时刻——如假期、周年纪念日以及全球和您所在地区的其他教育时刻。要快速查看更多详细信息，请悬停、单击或点击搜索框中的图示。对于企业客户，搜索亮点还将突出显示来自您的组织的最新更新，并推荐人员、文件等。搜索亮点将在未来几周内向 Windows 10 用户推出。我们正在采取分阶段和有分寸的方法。未来几个月将会广泛上市。更多信息，参见[组配置:窗口中的搜索高亮显示](https://techcommunity.microsoft.com/t5/windows-it-pro-blog/group-configuration-search-highlights-in-windows/ba-p/3263989)。

*   ***新增！*** 提供更改 toast 按钮颜色的功能，以便在操作系统中使用 Windows 通知发送通知的应用程序更容易识别成功和关键场景。该功能还使通知在视觉上更加简洁。
*   ***新增！*** 针对在操作系统中使用 Windows 通知发送通知的应用，添加了一个在操作中心默认展开应用前三名通知的新策略。此功能显示您可以同时与之交互的多个通知。
*   解决了导致**搜索索引器**的问题。 **exe** 在远程桌面设置环境中的卸载操作期间停止响应。
*   解决了影响**搜索索引器**的问题。并阻止微软 Outlook 的离线搜索返回最近的电子邮件。
*   解决了将国家语言支持(NLS)版本从 6.3 更改为 6.2 时可能会停用 Windows 的问题。
*   解决了现代浏览器无法正确呈现由 **gpresult/h** 生成的 HTML 的问题。
*   解决了在对 AppLocker 进行 PowerShell 测试期间导致文件出现“访问被拒绝”异常的问题。
*   解决了可能导致组策略服务停止处理组策略注册表首选项的遥测信息的问题。
*   解决了当您指定完全限定的域名(FQDN)和子网条件时，可能会阻止 DNS 服务器查询解析策略按预期运行的问题。
*   解决了**PacRequestorEnforcement**中降低域控制器性能的堆泄漏问题。
*   解决了影响密钥分发中心(KDC)代理的问题。KDC 代理无法正确获取用于登录到密钥信任 Windows Hello for Business 的 Kerberos 票证。
*   在 Azure Active Directory (AAD) Web 帐户管理器(WAM)中添加对 Microsoft 帐户(MSA)传递方案的支持。
*   解决了在某些密码更改情况下记录事件 ID 37 的问题，包括故障转移群集名称对象(CNO)或虚拟计算机对象(VCO)密码更改。
*   解决了使用静默 BitLocker 启用策略时可能会无意中添加受信任的平台模块(TPM)保护器的问题。
*   解决了阻止用户帐户控制(UAC)对话框正确显示请求提升权限的应用程序的问题。
*   解决了在跨域移动计算机帐户时导致**Move-a object**命令失败的问题。错误消息是，“为只能有一个值的属性指定了多个值”。
*   解决了阻止事件 4739 在策略更改后显示某些属性的新值的问题。
*   解决了阻止 Android 设备用户登录某些 Microsoft 应用程序(如 Microsoft Outlook 或 Microsoft Teams)的问题。在翻转令牌签名和解密证书、重置用户密码或管理员吊销刷新令牌后，会出现此问题。
*   解决了在使用分离 DNS 主机名的环境中可能导致域加入失败的问题。
*   解决了阻止您登录的凭证窗口的**后退**按钮在高对比度黑色模式下可见的问题。
*   解决了在启用 SMB 强化时阻止您使用 IP 地址访问服务器消息块(SMB)共享的问题。
*   解决了当 SMB 的最佳实践分析器(BPA)值没有针对更新的平台进行更新时出现的问题。
*   解决了导致 SMB 服务器( **srv2.sys** )停止错误 0x1E 的问题。
*   解决了创建群集时导致 NetBIOS 和 DNS Active Directory 域名不匹配的问题。
*   解决了当您将文本文件转换为 PDF 时，导致网络文件系统(NFS)重定向器停止工作(错误 0x50)的问题。
*   解决了一个已知问题，该问题可能会导致某些设备在与蓝牙设备配对时出现蓝屏错误信息。当某些[配置服务提供商](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-bluetooth) (CSP)策略影响蓝牙 A2dp 配置文件时，会出现此问题。

像往常一样，这是一个可选的更新。这意味着您可以选择通过 Windows Update 安装它，也可以忽略它。如果你选择忽略它，所有这些改变都将在下一个周二补丁更新中推出，这将是强制性的。微软表示，搜索亮点将在未来几周推出。