# 你很快就可以在安装过程中安装主要的 Windows 11 更新

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-22000-829-major-updates-setup/>

# 你很快就可以在安装过程中安装主要的 Windows 11 更新

Windows 11 build 22000.829 正在发布预览版频道中推出，它使得在 OOBE 期间安装重大更新成为可能。

微软正在向在发布预览频道注册的 Windows 内部人员推出 Windows 11 原始版本的新累积更新。此次更新使操作系统的内部版本号达到 22000.829，这里的亮点是，您很快就可以在初始设置过程中为 Windows 11 安装新的主要更新。

当你第一次设置你的 Windows 11 电脑时，有几个步骤，在某一点上，电脑会检查更新。然而，目前只安装较小的更新，以确保您的电脑安全。从这个版本开始，你还可以选择更新到下一个版本的 Windows 11，这样你就可以开箱即用了。随着 Windows 11 版本 22H2 越来越近，看起来微软正在为此做准备，并让每个人都更容易开箱安装。这有一定的意义，因为当版本 22H2 发布时，许多笔记本电脑可能仍将与 Windows 11 的原始版本一起销售，所以这使得获得所有这些新功能成为可能，而不必担心您是否有最新的更新。

当然，这并不是 Windows 11 build 22000.829 的所有新功能，changelog 实际上相当广泛。有很多修复，加上当你打开聚焦辅助时同意接收紧急通知的能力。以下是完整的变化列表:

*   ***新！*** 我们为您提供了在焦点辅助开启时同意接收紧急通知的功能。
*   ***新！*** 当您首次登录时，我们为符合条件的设备提供了在开箱即用体验(OOBE)期间更新到较新的 Windows 11 版本的选项。如果您选择更新到较新的版本，更新过程将在设备上安装更新后不久开始。
*   ***新增！*** 我们恢复了受硬件重用安全缓解影响的 Windows Autopilot 部署场景的功能。此更新取消了自部署模式(SDM)和预配置模式(PP)的一次性使用限制。此更新还为批准的制造商在用户驱动模式(UDM)部署中重新启用了任何用户主体名称(UPN)显示。
*   我们在 **UIAutomation()** 中修复了一个导致应用停止工作的问题。
*   我们修复了一个问题，该问题阻止启动任务 API 在某些应用程序中按预期工作。
*   我们提高了操作系统升级后按钮复位的可靠性。
*   我们修复了一个问题，如果您删除 EN-US 语言包，租户限制事件日志记录通道将无法访问。
*   我们修复了在域控制器上安装 2022 年 5 月 10 日安全更新后，在某些情况下导致基于证书的计算机帐户身份验证失败的问题。
*   我们修复了一个影响您使用 Windows 11 软件开发工具包(SDK)构建的 Arm64EC 代码的问题。
*   我们更新了 **Remove-Item** cmdlet，以正确地与 Microsoft OneDrive 文件夹交互。
*   我们修复了阻止疑难解答程序打开的问题。
*   我们修复了导致容器端口映射冲突的问题。
*   我们修复了导致代码完整性在文件被修改后继续信任文件的问题。
*   我们修复了一个问题，当您在智能安全图功能打开的情况下启用 Windows Defender 应用程序控制时，可能会导致 Windows 停止工作。
*   我们在设备上部署了搜索亮点。要访问搜索重点的策略(在安装了 2022 年 6 月累积更新预览版或 2022 年 7 月每月质量更新的设备上)，请转到**C:\ Windows \ policy definitions**并找到 **admx** 。为了您的方便，我们将发布管理模板的更新版本。 **admx** ) for Windows 11，版本 21H2 即将到微软下载中心。
*   我们修复了在某些设备上使用播放和暂停键盘按钮时导致 **exe** 停止工作的问题。
*   我们修复了一个问题，当您使用开始菜单的上下文菜单(Win + X)并且外部显示器连接到您的设备时，会导致 **exe** 停止工作。
*   我们修复了一个问题，当你悬停在任务栏上的搜索图标上时，会显示一个无法关闭的空白窗口。
*   我们减少了许多线程争用一个文件的高每秒输入/输出操作(IOPS)场景中的资源争用开销。
*   我们修复了导致 Windows 配置文件服务偶尔失败的问题。登录时可能会出现故障。错误消息是，“gpsvc 服务登录失败。拒绝访问”。

微软实际上强调了一个已知的问题，即 Widgets 面板可能会在后台崩溃，任务栏图标可能会恢复为默认图标，而不是显示当前的天气信息。

Windows 11 build 22000.829 或更新版本可能会在几周内作为可选更新提供给公众。然后，这些变化和更多的变化将在下个月的补丁星期二，也就是 8 月 9 日，成为强制性的。

* * *

来源:[微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/07/14/releasing-windows-11-build-22000-829-to-the-release-preview-channel/)