# Windows 11:发布日期、价格和所有新内容

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11/>

Windows 11 是微软最新最棒的操作系统，早就该推出了。在被认为是 Windows 最后一个版本的 Windows 10 问世 6 年后，微软于 2021 年夏天宣布了 Windows 11，为该 OS 的设计和功能带来了许多变化。

这也不仅仅是关于最初的版本。就像 Windows 10 一样，Windows 11 自首次亮相以来一直在获得重大更新，为整体体验添加了更多功能和变化。如果你想了解 Windows 11 的所有信息，我们随时可以提供帮助。

## Windows 11 是什么时候发布的？

在 2021 年 6 月 24 日推出 Windows 11 后，微软于 10 月 5 日正式开始向公众推出。这意味着，只要进入设置应用程序并检查更新，拥有受支持电脑的每个人都应该能够立即获得它。然而，你仍然必须手动安装它，因为微软不会强迫任何人安装更新，除非他们愿意，而且 Windows 10 支持到 2025 年。

你需要一台满足 Windows 11 支持的最低要求的电脑，与 Windows 10 相比，这些要求已经发生了很大变化。点击查看我们的[指南，开始安装 Windows 11。如果你想尝试在不支持的电脑上安装它，我们也有](https://www.xda-developers.com/download-windows-11/)[的指南](https://www.xda-developers.com/install-windows-11-unsupported-pc/)。不过，要小心。虽然微软会让你在不受支持的 PC 上安装 Windows 11，但你将自己置于不受支持的状态，如果某些东西停止工作，这可能会成为一个问题。

正如我们上面提到的，Windows 11 也在频繁更新，不时添加新功能。比如说。Android 应用支持于 2022 年 2 月开始推出，最近， [Windows 11 2022 更新(版本 22H2)](https://www.xda-developers.com/windows-11-22h2/) 于 9 月 20 日开始推出。从那以后，微软也发布了 Moment 更新，增加了更多的功能。第一个时刻更新[于 2022 年 10 月](https://www.xda-developers.com/windows-11-22h2-file-explorer-tabs-available/)发布，第二个[于 2023 年 2 月](https://www.xda-developers.com/windows-11-moment-2-update-launch/)开始铺开。

## 我的电脑可以运行 Windows 11 吗？是免费更新吗？

Windows 11 是 Windows 10 用户的免费更新，这并不意味着像最初的 Windows 10 升级那样是暂时的。遗憾的是，Windows 11 对[系统要求更高。不再支持 32 位，更老的 CPU 也不会被支持。您还需要至少 4GB 内存和 64GB 存储空间。对许多人来说，最大的障碍似乎是 TPM 2.0 的要求。](https://www.xda-developers.com/windows-11-minimum-requirements/)

列表如下:

| 

处理器:

 | 1GHz 或更快，在兼容的 64 位处理器或片上系统(SoC)上具有 2 个或更多内核 |
| 

内存:

 | 4GB |
| 

存储:

 | 64GB 或更大的存储设备 |
| 

系统固件:

 | UEFI，支持安全引导 |
| 

TPM:

 | 可信平台模块(TPM)版本 2.0 |
| 

显卡:

 | 与 DirectX 12 或更高版本的 WDDM 2.0 驱动程序兼容 |
| 

显示:

 | 对角线大于 9 英寸的高清(720p)显示器，每个颜色通道 8 位 |
| 

互联网连接和 Microsoft 帐户:

 | Windows 11 家庭版需要互联网连接和 Microsoft 帐户才能在首次使用时完成设备设置。Windows 11 Pro 在设置为个人使用时需要互联网连接和 Microsoft 帐户。在 S 模式下将设备切换出 Windows 11 家庭也需要互联网连接。对于所有 Windows 11 版本，需要访问互联网才能执行更新、下载和利用某些功能。某些功能需要 Microsoft 帐户。 |

微软也[改变了 CPU 需求](https://www.xda-developers.com/cpus-compatible-windows-11/)，很多老处理器不再支持。是的，上表确实提到了最低 CPU 规格，但这次实际上有一个支持处理器的列表，而且它的限制更多。基本上，基于 AMD Zen 1 的处理器是不可能的，在英特尔方面，任何比第 7 代英特尔酷睿处理器更老的处理器也不支持。事实上，只有少数第 7 代机型受到支持，包括至强处理器和 Surface Studio 2 内部的酷睿 i7-7820HQ 处理器。

如果你使用 ISO，该公司还将允许你在不受支持的硬件上安装 Windows 11。但是，之后您可能不会收到更新，因为您将被视为处于不受支持的状态。

## 微软要强制升级到 Windows 11 吗？

简单的回答是不，微软不会强迫任何人升级到 Windows 11。从 Windows 10 版本 1903 开始，雷德蒙德公司不再强迫人们安装功能更新。这是在灾难性的 Windows 10 版本 1809 实际上删除了一些用户的文件之后发生的。

它使用更新的“搜索者”方法。当您在 Windows Update 中检查更新时，它只是告诉您，如果您需要某个功能更新，它是可用的，您可以选择获取它。微软唯一一次强制 Windows 10 功能更新是在你正在使用的版本接近支持终止的时候，但 Windows 11 不会发生这种情况，至少短期内不会。

Windows 10 仍然会每年进行“重大”更新，所以当你当前的版本接近支持结束时，你只会被提示升级到最新的 Windows 10 版本。由于 Windows 10 整体支持到接近 2025 年底，所以你不用担心在未来几年内被迫进入 Windows 11。

## 什么是 Windows 11 版本 22H2？我需要安装它吗？

与之前的 Windows 10 类似，Windows 11 将偶尔接收重大功能更新。一些新功能可能会通过较小的更新来添加，但也会有大的更新来添加大量的变化。Windows 11 版本 22 H2——也被称为 2022 更新——是其中的第一个。

Windows 11 版本 22H2 中有很多新功能，但在大多数情况下，它会感觉非常熟悉。最重要的变化包括平板电脑和 2 合 1 笔记本电脑的新触摸手势，开始菜单文件夹，以及像拖放支持返回任务栏这样的功能。我们有一个完整的页面，涵盖了 Windows 11 版本 22H2 中的所有新内容(上面有链接)，所以如果你想了解这些变化的完整概要，你可能需要查看一下。Windows 11 版本 22H2 也需要获得 Moment 更新，这些更新已经为 Windows 11 添加了更多功能，例如文件资源管理器和记事本中的选项卡。

在过去的几年里，微软已经放松了迫使用户尽快升级到最新版本的 Windows 的压力。通常，用户将能够继续使用其当前版本的 Windows，直到支持即将结束，届时他们将升级到最新版本，以确保他们能够不断获得安全更新。

然而，事情似乎正在发生变化。Windows 11 版本 22H2 最初于 2022 年 9 月 20 日作为可选更新提供，但截至 2023 年 1 月，微软开始自动将用户升级到最新版本。鉴于 Windows 11 的初始版本在 10 月份之前仍受支持，自动升级似乎比你预期的要早一些。不过，这是我们推荐的升级。

## Windows 11 是真正的最终 Windows 版本吗？会有 Windows 12 吗？

由于 Windows 10 被承诺为 Windows 的最后一个版本，仅由持续的功能更新支持，所以当 Windows 11 出现时，我们都有点惊讶。Windows 11 仍在获得像版本 22H2 这样的功能更新，所以这回避了一个问题，即是否会在某个时候出现一个 [Windows 12](https://www.xda-developers.com/windows-12/) 。事实上，似乎是这样的。

最新报道表明，Windows 11 版本 22H2 实际上是 Windows 11 将获得的唯一“传统”功能更新。微软显然正在开发 Windows 的下一个主要版本，据推测是 Windows 12，将于 2024 年的某个时候发布。该公司对这些报道轻描淡写，但很可能是真的。

最近，微软为 Windows Insider 计划引入了一个新的金丝雀频道，该公司从未指定它正在这个频道中专门测试 Windows 11。我们所知道的是，它将被用来测试早期的平台变化，这可能意味着我们将在未来几个月内关注 Windows 12 的潜在功能。

与此同时，Windows 11 版本 22H2 每隔几个月就会有更小的功能下降(我们已经提到过的更新)。这些将增加一些新的功能，而不会对整体体验产生巨大的变化。这些新特性包括文件浏览器中的[标签，所以它们是主要的补充。Windows 12 最终是否会发生仍未得到官方证实，但 Windows 11 在此期间不会完全静止。](https://www.xda-developers.com/windows-11-build-25179-file-explorer-tabs-everyone/)

## Windows 11 有什么新功能？

在 Windows 11 发布之前的几个月里，你可能听说过太阳谷这个词。这是 Windows 11 中 UX 大改革的代号。这是为了让操作系统更易于触摸，这是 Windows 10 一直在努力的方向。

Windows 11 的更新也带来了更多的变化，例如 2022 年 9 月发布的版本 22H2 更新，以及后续的 Moment 更新。下面是新内容的分类，包括初始版本和后续更新。

### 文件浏览器和记事本中的选项卡

微软在 Windows 11 版本 22H2 中增加了一些巨大的新功能，从文件资源管理器和记事本的标签开始。事实上，这两款应用现在都有一个选项卡式界面，就像你可能从网络浏览器中期待的那样。这使得在文件资源管理器中管理文件更容易，而不必打开多个窗口，对于记事本，开发人员可以一次打开更多的文件。

### Windows Studio 效果

Windows Studio Effects 是一组由人工智能驱动的功能，可用于某些具有神经处理单元(NPU)的设备。它们可以让你改变你在镜头前的样子，比如模糊你的背景，自动将你保持在画面中，或者使用眼神交流，这可以纠正你眼睛的位置，让你看起来像是直接看着相机。还有一种声音效果叫做语音聚焦，可以过滤掉背景噪音。这些功能最初出现在设置应用程序中，但现在，你也可以通过任务栏上的快速设置面板来访问它们。

### 安卓应用

Windows 11 的另一大新增功能是支持在 Windows 上运行 Android 应用。这要归功于 Android 的 Windows 子系统以及与亚马逊 Appstore 的合作关系，这使得在 Windows PC 上安装这些 Android 应用程序变得更加容易。

虽然亚马逊应用商店是在 Windows 11 上安装安卓应用的官方方式，但你也可以使用安卓调试桥(ADB)来下载安卓应用。甚至还有一些应用程序，如 WSATools，旨在使在 Windows 11 上安装 Android 应用程序变得更容易。因为 Android 的 Windows 子系统没有附带谷歌服务，一些应用程序可能无法工作，但有办法解决这个问题。

Windows 11 上的亚马逊应用商店于 2022 年初首次面向美国用户推出，如今可在更多国家使用；现在支持 31 个国家。如果你不在这些国家中的任何一个，你仍然可以使用其他方法为 Android 和 [sideload 应用安装 Windows 子系统。](https://www.xda-developers.com/how-to-sideload-android-apps-on-windows-11/)

### 圆角的大规模视觉革新

与 Windows 10 相比，Windows 11 也带来了巨大的视觉变革，可以说 Windows 10 早就应该推出了。近六年来，Windows 10 看起来非常相似，Windows 11 带来了很多变化，从整个 UI 的圆角开始，这意味着让它感觉很受欢迎。

还有一个全新的开始菜单，它去掉了方形磁贴，取而代之的是更突出的应用程序图标，整体看起来更现代。默认情况下,“开始”菜单和任务栏现在也在屏幕中央，不过如果你不喜欢这样，你可以把它们移回左侧。

UI 的其他部分也进行了刷新，包括文件资源管理器，整个操作系统中有许多新图标，更加丰富多彩。许多内置应用程序也有遵循相同准则的新图标，因此它们更加丰富多彩和立体。微软还重新设计了任务栏和文件浏览器等地方的上下文菜单，使它们看起来更现代。

在 Windows 11 版本 22H2 中，微软还更新了像音量和亮度滑块这样的元素，当你使用硬件键来改变它们时，这是早就应该的。Windows 11 看起来比 Windows 10 更加一致。

### 触摸设备的优化

然而，这不仅仅是一个新的外观。你与用户界面交互的方式也会有所不同。这里的一大重点是让 Windows 更好地触摸，这是 Windows 10 一直在努力解决的问题。事实上，虽然 Windows 8 是全触控的，但 Windows 10 感觉像是缩小了一点点*太多了。Windows 11 支持新的触摸手势，特别是更新到版本 22H2。你可以打开和关闭开始菜单，通知中心，快速设置面板等等。*

从 Windows 11 版本 22H2 的“Moment 2”更新开始，还有一个新的可折叠任务栏，它变得更小以适应平板电脑，占用更少的空间。这个新的任务栏仍然显示时间和电池信息等信息，如果你想看到你的应用程序图标，你可以从任务栏向上滑动以查看所有打开的应用程序。

### 捕捉布局和捕捉组

Windows 10 给我们带来了 Snap Assist，Windows 11 给我们带来了[快照布局和快照组](https://www.xda-developers.com/windows-11-snap-layouts-groups/)。这个很酷。在 Windows 11 中，你可以悬停在最大化按钮上，并显示布局选项。

您可以在布局中选择一个磁贴，您的应用程序将在屏幕上捕捉到该位置。Snap Assist 会帮你补齐剩下的。虽然这对每个人都有用，但对那些使用超宽显示器的人来说尤其有用。微软以前从未同时支持三个应用程序。

在 Windows 11 版本 22H2 中，有另一种方式来访问快照布局。您可以将应用程序窗口拖到屏幕顶部来查看所有显示的布局，然后将窗口拖到您想要的布局中。这对于任何设备都很有用，但对于触摸屏来说尤其有趣，因为触摸屏无法使用最大化按钮来访问这些布局选项。

捕捉组保存您捕捉的窗口。换句话说，如果你最小化所有窗口，然后将鼠标悬停在任务栏中的应用程序上，你会看到一个选项，将所有捕捉到的应用程序放回它们的位置。

### 新的微软商店

Windows 11 的一大焦点是“为开发者和创作者释放更大的经济机会。”这让我们看到了一家新的微软商店。

微软希望通过 Windows 10 吸引桌面应用程序到微软商店，但这并不完全符合该公司的愿望。有了 Windows 11，有了一些大的变化。开发者可以提交他们的应用程序，无需打包，也可以托管在自己的 CDN 上，这意味着他们不必由微软分发，只需通过微软店面即可。对于独立发布的应用程序，您会看到一条警告，提示发布和更新应用程序的用户。

这是微软商店的大规模开放。此前，像谷歌 Chrome 这样的大牌应用因为微软自己的规则而受到冷落。现在，将你的应用程序放入商店变得容易多了。说到 web 浏览器，开发者再也不用使用平台引擎了。任何浏览器现在都可以通过微软商店销售，Mozilla Firefox 就是一个明显的例子。

很大的一点是，微软不在乎你做什么样的 app。它可以是 Win32，。NET、UWP、Xamarin、Electron、React Native、Java、PWA 或其他软件，微软希望在商店中销售这些软件。Windows 11 的微软商店上已经有很多新的应用程序，包括 Visual Studio、Adobe Creative Cloud、Disney+等等。

商店作为一个整体也变得更好，有了新的设计和新的类别和集合，这意味着更容易找到你想要的应用程序。

不仅如此，开发者还可以使用自己的商务平台。这意味着你的应用程序可以使用为你赚最多钱的平台，你的应用程序仍然可以在商店中，所以你不会被微软的商业平台和收入分成模式束缚住。这也包括其他应用商店。其中一个例子是亚马逊应用商店，它提供安卓应用。但是 Epic Games 商店现在也在微软商店里。

### 游戏改进

微软专注于游戏，为什么不呢？它拥有唯一可行的 PC 游戏平台、主机游戏和首屈一指的云后端。正如我们所知，如果有一个 Azure 游戏可以制作，微软将会制作它。

Windows 11 在游戏方面有很多改进。一个是自动 HDR，这个功能首先包含在 Xbox 系列 X|S 游戏机中，现在也将出现在 Windows 中。它会自动将 HDR 添加到旧游戏中，你可能会从名字中猜到这一点。

该公司最新游戏机借鉴的另一项功能是 DirectStorage。这需要一个快速的 NVMe SSD 和一个现代的 GPU，但它允许通过使用 GPU 而不是 CPU 来解压缩这些资产来更快地解压缩资产。游戏开发者将不得不在受支持的游戏中启用这一功能，所以不是每个游戏都支持它，但这是一个巨大的升级。需要说明的是，它也可以在 Windows 10 上使用，但微软表示，Windows 11 对存储堆栈进行了独家改进，使其更加出色。

最后，Xbox 云游戏内置在 Xbox 应用程序中，因此您可以更轻松地使用云玩游戏。此外，由于 Xbox 应用程序现在可以在 Arm 设备上运行，对这些用户来说，云游戏比以往任何时候都更容易，这几乎是唯一一个正式运行在 Windows 11 上而不需要浏览器的云游戏服务。

### 更新了应用程序，改进了设计

微软正在更新收件箱应用程序，以包括 Windows 11 视觉效果，这意味着在计算器等东西上添加一堆圆角。它还包括程序员模式、绘图模式等特性，并支持 100 多种单位和货币。

当然，许多其他应用程序也通过调整设计进行了更新，包括相机应用程序、邮件和日历等。其他的也有更重要的重新设计和功能变化。

### 具有焦点会话的时钟

Windows 11 最大的应用更新之一是一个新的带有焦点会话的时钟应用。这一功能旨在帮助集中注意力，它让你创建一个计时器，这样只要计时器在运行，你就可以专注于工作。

这个特性有几个部分。你可以为你的焦点会议设置一个定时器，你甚至可以链接你的 Spotify 作为背景音乐。它还与 Microsoft To Do 集成，允许您同步您的计划任务。还有一个每日进度仪表板和一堆选项，让你定制你的重点会议，无论你需要他们。

微软实际上在 Windows 11 版本 22H2 中将这一功能更深入地集成到了操作系统中，因此你可以从通知中心甚至是设置应用程序中启动一个焦点会话。

### 一个漂亮的新照片应用程序

微软在 Windows 11 中重新设计了照片应用程序，不是一次，而是两次。最初，Windows 11 附带了该应用程序的重新设计版本，仍然具有许多相同的功能，尽管它有一个刷新的设计和一些新的功能，如照片浏览器底部的连续画面，以查看一个组或文件夹中的所有照片。

现在，它得到了更广泛的重新设计，主页上的导航功能得到了改进，可以更容易地在本地和 OneDrive 上找到您的照片。甚至还有与 iCloud 照片的新集成，因此您可以在与所有其他照片相同的位置查看 iCloud 中的照片。

新应用还删除了一些多余的功能，如基本的视频编辑器，这是因为 Windows 11 的另一个功能。

你可能还记得，在 Windows 10 上，微软花了很多时间试图改造旧应用。它计划用 Paint 3D 取代 Paint，它确实用 Edge 取代了 Internet Explorer，OneNote 传奇仍未结束，Snip 工具被 Snip 和 Sketch 取代。在 Windows 11 中，我们回到了单一的剪贴工具，结合了两个应用程序的优点——尽管它仍然主要是剪贴和素描。

您可以选择矩形截图、自由形式截图、窗口截图和全屏截图，并且可以使用 Win + Shift + S 快捷方式开始。它还提供了编辑工具，所以你可以标记它们等等。当然，它有黑暗主题支持。

最近，Snipping 工具还添加了一个屏幕记录器。你不仅可以截屏屏幕的某个特定部分，还可以录制你想要展示的东西，还可以选择你想要录制的区域。

### 新的任务管理器

在 Windows 11 版本 22H2 中，微软也重新设计了任务管理器，现在它更符合 Windows 11 设计语言的其余部分。它现在在某些领域使用云母材料，但也许更重要的是，它遵循你的系统主题。的确，新的任务管理器有黑暗主题支持。它甚至在用户界面的某些部分使用你的强调色，而不是普通的黄色和橙色。

整个用户界面也进行了改进。顶部的标签现在在侧面，并标有图标，所以它们更容易一眼识别。还有一些新功能，如效率模式，可以帮助您节省一些应用程序的电量。除此之外，随着时间的推移，任务管理器已经收到了更多的更新，包括一个新的搜索栏，可以更容易地过滤您的流程并找到您想要的内容。

### 新的设置应用程序

Windows 11 最大的变化之一与设置应用程序有关，它在 Windows 10 上看起来非常简单和无聊。在 Windows 11 中，新的设置应用更加漂亮，有透明效果，更丰富多彩的图标，整体上有更干净的视觉语言。

在每个类别中，页面顶部现在还显示最重要或最常用设置的快捷方式，这使应用程序感觉更有用，也更生动和丰富多彩。

不仅如此，页面被更有逻辑地重新组织，而不是引导到一个带有主菜单的空白页，应用程序现在从一开始就显示更多有用的内容。菜单一直显示在左侧，所以你也不会忘记你在哪里。

### 团队整合

微软正在推动团队作为个人通信平台，并将其集成到 Windows 11 中。现在任务栏上有一个团队聊天按钮，您可以在这里看到您最近的对话，并开始与其他人进行视频通话。

然而，这可能有点令人困惑，因为这只是团队的个人版本，它与企业或学校帐户不兼容。

尽管如此，你仍然可以为这些情况下载一个团队版本。如果你这样做，也有一些新的集成，如任务栏上的静音按钮，以及在会议期间直接从任务栏开始共享窗口的能力。

### 虚拟桌面壁纸

这是一个非常小的变化，但如果你是一个虚拟桌面用户，这可能是一个大变化。你现在可以[在你的每个虚拟桌面上设置壁纸](https://www.xda-developers.com/windows-11-virtual-desktops-custom-wallpapers/)，帮助你定义每个虚拟桌面的外观，它们可能有自己的用途。

Windows 11 的另一大新增功能是 Widgets 面板，这是一种从网络向你提供内容的新方式。小部件包括天气、股票信息和体育比分等内容。但他们也会从你的微软账户中提取一些东西，如微软待办事项列表、Outlook 中的日历事件以及使用 OneDrive 照片的记忆。有些信息，比如天气，也可以直接显示在任务栏上，这样你就不用主动去找了。

最初一批小工具是基于微软提供的网络内容，但从 Moment 2 更新开始，微软增加了对第三方应用小工具的支持，从 Facebook Messenger 和 Spotify 等应用开始。

在小部件下面，这个面板还为您提供由 Microsoft Start 支持的新闻，因此您可以随时了解您感兴趣的主题的最新动态。

### Arm 上的 Windows 改进

你记得 Arm 上的 Windows 吧？采用 Arm 处理器的 Windows 10 设备因缺乏应用而苦苦挣扎，因为它们只支持 32 位仿真。有了 Windows 11，Arm 设备终于也可以模拟 64 位应用程序了，所以你的大多数应用程序应该都可以工作。还有一个 Arm64EC ABI(应用程序二进制接口)，它允许开发人员逐渐过渡他们的应用程序，以在 Arm 上本机运行，这意味着应用程序的一些部分是本机的，其他部分仍然使用仿真。通过这种方式，开发人员可以逐渐提高性能，而无需完全重写应用程序的每一部分。

不仅如此，微软正在转换更多的应用程序，以在 Arm 设备上运行，包括计算器、微软商店和相机。最重要的是，该公司现在正在为 Arm 提供更多的开发工具，对 Visual Studio 和整个开发工具链提供原生支持，包括 Windows 终端、Android 的 Windows 子系统等。微软终于更加认真地对待 Arm 上的 Windows 了。

另一个最终可用的东西是对 Arm 的 Hyper-V 支持，经过 Windows 内部人员的长时间测试。这意味着您应该能够在 Arm 设备上运行性能更好的虚拟机。