# Windows 11 键盘快捷键终极指南

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-keyboard-shortcuts/>

大多数用户都熟悉使用键盘和鼠标来操作他们的计算机。毕竟这是大多数人最直观的方法。鼠标使你很容易知道你在指什么，选择什么，点击什么，所以即使是新手也不用花太多时间就能掌握它。但是对于熟练用户来说，键盘可能是一个更强大的工具，它可以让你更快地完成工作。这就是为什么在 [Windows 11](https://www.xda-developers.com/windows-11/) 中有大量的键盘快捷键来帮助你做到这一点，我们已经编辑了一个列表来帮助你。

键盘快捷键可以做各种事情，无论是简单的复制文本或截屏，打开你的通知，等等。一些更新，如 Windows 11 版本 22H2，也增加了新功能，它们可以有键盘快捷键来配合它们。以下是你需要知道的。

## 使用带有键盘快捷键的 Windows 11 功能和应用

你可能已经知道键盘上用于打开开始菜单的 Windows 键，但你知道吗？在 Windows 11 中，你可以将它与其他各种键结合起来打开特定的应用程序和功能。这里是你能用这把钥匙做的最值得注意的事情。

*   **Windows 键+ A** —打开快速设置面板。这可让您打开或关闭 Wi-Fi、蓝牙、飞行模式和更多功能。您还可以在此面板中调整屏幕亮度和电脑音量。
*   **Windows 键** + **C** —开启与微软团队的聊天。Windows 11 中的这一新功能为您提供了一个快速面板来查看您在 Microsft 团队中的最新消息和联系人，此外，您还可以从这里直接开始会议和通话。
*   **Windows 键** + **D** —显示或隐藏桌面。显示桌面意味着您的所有应用程序都不再可见，隐藏桌面会将您的所有应用程序恢复到正确的位置。
*   **Windows 键** + **E** —打开文件浏览器。
*   **Windows 键** + **F** —打开反馈中枢，立即截图。这使您可以更容易地向 Microsoft 发送有关您可能遇到的问题的反馈。
*   **Windows 键** + **G** —打开 Xbox 游戏栏。这可以让您在玩游戏时录制视频、截图和访问各种功能。
    *   **Windows 键**+**Alt**+**B****—打开或关闭 HDR。这需要一个 HDR 兼容的显示器和一个最新版本的 Xbox 游戏吧应用程序。**
    ***   **Windows 键**+**Alt+R****—开始使用 Xbox 游戏栏录制您的应用程序或游戏的视频。****
*****   **Windows 键** + **H** —启动语音打字。这允许您口述文本，而不是手写。*   **Windows 键** + **I** —打开设置 app。
    *   **Windows 键** **+暂停** —在设置中打开关于页面。这包括有关您的计算机硬件和 Windows 本身的信息。
    *   **Windows 键** + **K** —打开演员面板。这可让您连接到支持 Miracast 的无线显示器。*   **Windows 键**+**Alt**+**K**-在支持通话静音的应用(包括工作和学校团队、Unigram 等)中将麦克风静音。*   **Windows 键** + **L** —锁定您的电脑。这将使你的所有应用保持打开，但需要你在再次使用它们之前解锁你的电脑。*   **Windows 键** + **M** —最小化你所有的窗口。
    *   **Windows 键**+**Shift+M****—还原你最小化的窗口。这只有在你还在桌面上时才有效。**

    ***   **Windows 键** + **N** —显示通知中心和日历。这是 Windows 11 中新增的键盘快捷键。*   **视窗键** + **O** —锁定设备方位。对于平板电脑和敞篷车，这可以防止显示器在您旋转电脑时旋转。*   **Windows 键** + **P** —改变多台显示器的显示模式。如果您连接了多个显示器，您可以选择仅激活其中一个屏幕，在所有屏幕上重复显示，或者使用这些屏幕来扩展您的显示区域。*   **Windows 键** + **Q** —开启快速辅助。这允许您通过互联网远程连接来接收或向其他用户提供帮助。
    *   **Windows 键** + **R** —打开运行对话框。这允许你在你的电脑上打开任何应用程序，只要你知道应用程序的可执行文件的名称。
    *   **Windows 键** + **S** —打开 Windows 搜索。你可以在这里搜索文件、应用和网页。*   **Windows 键**+**Shift**+**S****—使用截图工具截图。按键后，您仍然可以选择您喜欢的捕获模式，包括自由格式、矩形、窗口和全屏(这包括所有连接的显示器)。*****   **Windows 键** + **U** —打开辅助功能设置页面。
    *   **Windows 键**+**Ctrl**+**C****—打开或关闭彩色滤镜。此功能需要首先在辅助功能设置中启用，它允许您更改颜色的显示方式，以应对各种形式的色盲。**

    ***   **Windows 键** + **V** —打开你的剪贴板历史。这允许您查看您拷贝的多个项目，包括文本、链接和图像。开箱即用时，此功能是禁用的，但您也可以从这里打开它。*   **Windows 键** + **W** —打开微件面板。这一新的 Windows 11 功能包含天气、OneDrive 照片、日历等小工具。你也可以在这里看到你感兴趣的话题的新闻。*   **Windows 键** + **X** —打开快速链接菜单(相当于右击你任务栏上的开始图标)。这包含系统功能的链接，如设置、文件资源管理器、任务管理器等。*   **Windows 键** + **Y** (仅限 Windows 混合现实设备)——在 Windows 混合现实和桌面之间切换输入。*   **Windows 键** + **Z** —打开 [snap layouts](https://www.xda-developers.com/windows-11-snap-layouts-groups/) 面板。这个功能是在 Windows 11 中添加的，可以更容易地将多个应用程序并排放在你的屏幕上。*   **Windows**+*。* (句号)或**；**(分号)—打开表情面板。这让你可以添加表情符号到任何文本字段。*   **Windows****+*****，*** (逗号)——窥视桌面。你的桌面是可见的，只要你按住其中一个键，然后你的窗口被恢复。*   **Windows 键**+**Ctrl****+****F**—搜索网络上的电脑。这意味着 Azure 活动目录域。*   **Windows 键** + **空格键** —在语言和输入法之间切换(如果安装了多个)。
    *   **Windows 键**+**Shift****+****空格键** —在列表中向后循环。
    *   **Windows 键** + **Ctrl** + **空格键** —切换到上次使用的输入法。
    *   **Ctrl** + **Shift** —如果有多个可用的键盘布局，切换到不同的键盘布局(针对同一种语言)。
    *   **Ctrl** + **空格键** —打开或关闭中文 IME(如果安装了中文)。
    *   **Windows 键**+**Ctrl**+**Enter****—打开讲述人。这种辅助功能可以读取屏幕上的元素，使有视觉障碍的人更容易导航。*****   **Windows 键** + **+** (加号)—打开放大镜，放大屏幕。
    *   **Windows 键** + ***-*** (减)—用放大镜缩小。
    *   **Windows 键** + **Esc** —关闭放大镜。
    *   **Windows 键** + **/** (正斜杠)—开始 IME 汉字恢复。*   **Windows 键**+**Ctrl**+**Shift****+****B**—从空白或黑屏中唤醒电脑。*   **Windows 键** + **PrtScn** (打印屏幕，在不同的键盘上可能表现不同)——全屏截图，自动保存到文件。项目保存在图片库的一个名为“屏幕截图”的文件夹中。
    *   **Windows 键**+**Alt**+**PrtScn****——对活动游戏或窗口进行截图，保存到文件中。该功能使用 Xbox 游戏栏，文件保存在视频库中，位于名为 Captures(默认)的文件夹中。**
    ***   **PrtScn** —全屏截图，复制到剪贴板，这样就可以粘贴到别的地方，而不用保存为文件。你也可以进入设置 app >辅助功能>键盘设置 PrtScn 键打开截图工具(使其等同于 **Windows 键**+**Shift**+**S**)*****   **Ctrl** + **Esc** —打开开始菜单。*   **Ctrl**+**Shift**+**Esc**—打开任务管理器。**************

 ****## 多任务和窗口管理的键盘快捷键

如果你打开了多个应用程序，无论是从一个应用程序切换到另一个应用程序，还是并排显示，键盘快捷键都是一种更有效的管理方式。以下是几种使用键盘管理打开的应用程序的方法。

*   **Windows 键**+*+**选项卡*** —打开任务视图。这会将您所有打开的应用程序显示为磁贴，这样您就可以选择一个应用程序进行关注。它还会显示您的虚拟桌面。
*   **Alt** **+ Tab** —切换到上一个活动窗口。按住 *Alt* 的同时重复按 *Tab* 选择切换到哪个窗口。
    *   **Alt** + **Esc** —按照窗口打开的顺序在窗口间循环。
    *   **Ctrl**+**Alt**+**Tab**—查看您所有打开的应用程序，以便您可以使用键盘箭头选择一个。这类似于任务视图，但不显示您的虚拟桌面，仅在您当前的活动监视器中可见。

*   **Alt** **+ F4** —关闭活动窗口或应用程序。如果在桌面上使用，这将打开 Windows 电源菜单。
*   **Windows 键** + **向上箭头** —最大化活动窗口，使其占据整个桌面。
*   **Windows 键** + **Alt** + **向上箭头** —将活动窗口对齐监视器的上半部分。这是 Windows 11 中的一个新快捷方式，它会提示你选择一个应用程序来捕捉下半部分。
*   **Windows 键** + **向下箭头** —如果活动窗口最大化，将其设置为较小的尺寸。如果窗口没有最大化，将它隐藏到任务栏中。
*   **Windows 键** + **Alt** **+** **向下箭头** —将活动窗口对齐屏幕的下半部分。如果当前窗口占据了整个屏幕，它会先变小，然后你可以再次按键来捕捉它。如果还没有应用程序，这将提示为上半部分选择应用程序。
*   **窗口键** + **左箭头** —将活动窗口贴紧屏幕的左半部分。
*   **窗口键** + **右箭头** —将活动窗口贴紧屏幕的右半部分。
    *   如果在将应用程序抓取到一半屏幕后按住 *Windows 键*，您可以使用其他箭头之一将应用程序抓取到四分之一屏幕。您也可以重复按下同一个箭头，将窗口移动到不同的显示器上(仍然占据半个屏幕)。

*   **Windows 键** + **Home** —最小化除活动窗口以外的所有窗口。再次按下可恢复最小化窗口。
*   **窗口键**+**Shift****+****向上箭头** —拉伸活动窗口，占据整个垂直空间，保持宽度不变(非最大化窗口)。带有向下箭头*和向下箭头*的同一快捷方式与此相反。
*   **Windows 键** + **Shift** **+右箭头**或**左** **箭头** —将活动窗口移动到不同的监视器。
*   **Windows 键**+**Ctrl**+**D**—创建新的虚拟桌面
*   **Windows 键** + **Ctrl** + **左箭头**或**右箭头** —向左或向右切换虚拟桌面。
*   **Windows 键**+**Ctrl**+**F4**—关闭当前虚拟桌面。任何打开的应用程序都会被移动到下一个虚拟桌面。

## Windows 11 中的文件浏览器键盘快捷键

文件浏览器是 Windows 11 的核心功能之一，因为它可以让你查看和管理所有文件。使用键盘时，有一些快捷键可以让这种体验变得更简单、更快捷。

*   **Alt** + **D** —将焦点设置到地址栏。
*   **Ctrl** + **E** 或 **Ctrl** + **F** 或 **F3** —将焦点设置到搜索栏。
*   **Ctrl** + **N** —打开一个新窗口(在某些网络浏览器中也适用)
*   **Ctrl + T** -打开新标签页(需要 Windows 11 版本 22H2)。这项功能也适用于大多数网络浏览器。
*   **Ctrl** + **W** —关闭活动选项卡(在 Windows 11 版本 22H2 中)或窗口。
*   **Ctrl** +鼠标滚轮——改变文件夹和文件图标的大小。向上滚动使图标变大，向下滚动使图标变小。
*   **Ctrl**+**Shift**+**N**—新建一个文件夹。
*   **Ctrl**+**Shift**+**E**—如果当前文件夹没有子文件夹，则显示当前活动文件夹的父目录中的所有文件夹(通过展开侧栏上的列表)。
    *   **Num lock** + ***** (星号)或 **+** (加号)——在工具条上显示当前选中文件夹中的所有子文件夹。
    *   **Num lock** + **-** (减号)——折叠展开的文件夹。

*   **Alt** + **Enter** —查看所选文件或文件夹的属性。
*   **Alt** + **P** —显示预览面板。
*   **Alt** + **向左箭头**或**退格键** —返回上一页(也适用于一些应用程序，如网络浏览器)
*   **Alt** + **右箭头** —前进一页(也适用于网络浏览器等应用程序)
*   **Alt** + **向上箭头** —查看当前活动文件夹的父文件夹。
*   **Ctrl +** (箭头)—导航当前页面中的项目，而不选择它们。
    *   **Ctrl** + **空格键** —导航时选择单个项目

*   **Shift** +(箭头)—从当前选择的项目开始选择连续的项目。在网格样式的布局中，上下箭头选择整行项目。如果您开始向相反方向移动，则会取消选择最后选定的项目。
*   **右箭头**(在导航侧边栏上)——展开折叠的文件夹或切换到展开文件夹的第一个子文件夹。
    *   **左箭头** —折叠展开的文件夹或选择当前所选文件夹的父文件夹。

*   **主页** —转到当前页面的顶部(适用于各种其他应用程序)。
*   **End** —转到当前页面的底部(也适用于多个应用)。

## 对话框的键盘快捷键

一些应用程序可以生成对话框，其中可以包括菜单、属性页等。根据对话框的复杂程度，您可以使用一些键盘快捷键来导航它。

*   **F4** 或**空格键** —显示活动列表中的项目。
*   **箭头键** —选择一组按钮中的一个按钮或列表中的一个选项。
*   **空格键** —如果是复选框，选择或取消选择活动项目。
*   **Ctrl** + **Tab** —切换不同的选项卡(也适用于网络浏览器)
    *   **Ctrl**+**Shift**+**Tab**—通过 Tab 向后切换

*   **选项卡** —在当前页面的选项间移动
    *   **Shift** + **Tab** —在当前页面的选项中向后移动。

*   **Alt** +(字母)—选择描述中带有相应下划线字母的选项。

## 任务栏的键盘快捷键

在 Windows 11 中使用任务栏也可以通过键盘快捷键变得更容易。这里有一些组合键可以帮助您更快地选择任务栏项目。

*   **Windows 键** + **T** —循环浏览任务栏上的应用程序(打开或锁定)
*   **Windows 键** +(数字)—在数字指示的位置启动钉在任务栏上的应用。如果应用程序已经在运行，请切换到该应用程序。
*   **Windows 键** + **Shift** +(数字)—启动一个新的应用程序实例，该应用程序固定在任务栏上由数字指示的位置，即使其中一个已经打开。
*   **Windows 键** + **Ctrl** +(数字)——切换到应用程序最后一个活动的窗口，固定在任务栏上数字指示的位置。
*   **Windows 键** + **Alt** +(数字)——在数字指示的位置打开钉住任务栏的应用的跳转列表。
*   **Windows 键**+**Ctrl**+**Shift**+(数字)——以管理员身份打开位于任务栏给定位置的 app 的新实例。
*   **Shift** +鼠标左键——打开所选 app 的新实例。
*   **Ctrl** + **Shift** +鼠标左键——以管理员身份打开选中的 app。
*   **Shift** +鼠标右键——打开所选应用的窗口菜单
*   **Ctrl** +鼠标左键点击(在打开多个窗口的应用程序上)——在应用程序打开的窗口间循环
*   **Windows 键** + **B** —将焦点设置到任务栏角落的第一个图标。如果没有应用程序显示图标，焦点将设置为溢出菜单图标。

## Windows 11 中的其他通用键盘快捷键

在 Windows 11 的不同部分或不同的应用程序中，有大量有用的操作键盘快捷键。无论您想要复制和粘贴文本或文件，刷新页面，等等，这里有一些额外的快捷方式，你可能会发现有用。

*   **Ctrl** + **A** —选择文档、页面或窗口中的所有文本或项目。
*   **Ctrl** + **D** —删除选定的文本或项目。
*   **Ctrl****+****X**—剪切选中的项目或文本。
*   **Ctrl**+**C****—复制选中的项目或文本。**
***   **Ctrl**+**V****—粘贴剪贴板中复制或剪切的内容。*****   **Ctrl**+**Z****—撤销您的上一个操作。*****   **Ctrl** + **Y** —重做一个撤消的动作。*   **F2** —重命名选定的文件或文件夹。*   **F4** —在文件浏览器中显示地址栏列表。*   **F5** 或 **Ctrl** + **R** -刷新活动窗口或页面(适用于各种应用，包括网络浏览器)。
    *   **Ctrl** + **F5** —在一些 web 浏览器中，这通过强制浏览器重新加载文件来刷新活动窗口，即使这些文件之前已经被缓存。如果对页面进行了更改，但您无法在浏览器中看到这些更改，这将很有帮助。
    *   **F6** —在活动窗口或桌面的屏幕元素间循环。*   **F10** —激活活动窗口或应用程序中的菜单栏。*   **Alt** + **F8** —在 Windows 登录屏幕上显示您的密码*   **Alt** +(字母)—当菜单显示时，选择文本中带有相应下划线字母的选项。*   **Alt** + **空格键** —打开活动窗口的快捷菜单。
    *   **Shift** + **F10** —打开所选项目的快捷/上下文菜单。
    *   **左箭头**(在菜单中)——在菜单上向左移动，或关闭一个打开的子菜单。
    *   **右箭头**(在菜单中)——在菜单上向右移动，或打开一个选定的子菜单。
    *   **Ctrl** + **F4** —在允许你一次打开多个文档或标签的应用程序中关闭打开的文档或标签，例如网络浏览器。*   **Ctrl** + **E** —打开搜索(部分 app 中)。*   **Ctrl** + **右箭头** —将文本光标移动到下一个单词的开头。
    *   **Ctrl** + **左箭头** —将文本光标移动到前一个单词的开头。
    *   **Ctrl** + **向上箭头** —将文本光标向上移动一个段落。
    *   **Ctrl** + **向下箭头** —将文本光标下移一段。
    *   **Alt** + **Shift** +(箭头键)——当焦点被设置到开始菜单中一个被锁定的应用程序时，按箭头方向移动被锁定的应用程序。*   **Shift** +(箭头键)—在文档中，从文本光标的位置开始选择文本。
    *   **左箭头** —选择前一个字符。向右箭头取消选择最后选定的文本。
    *   **右箭头** —选择下一个字符。向左箭头取消选择最后选定的文本。
    *   **向上箭头** —选择前一行。向下箭头取消选择最后一行。
    *   **向下箭头** —选择下一行。向上箭头取消选择最后一行。
    *   **Ctrl** + **Shift** +(箭头键)—在文档中，从光标位置开始选择一个文本块:
    *   **左箭头** —选择上一个单词。向右箭头取消选择最后选定的文本。
    *   **右箭头** —选择下一个单词。向左箭头取消选择最后选定的文本。
    *   **向上箭头** —选择上一段。向下箭头取消选择最后选定的段落。
    *   **向下箭头** —选择下一段。向上箭头取消选择最后选定的段落。
    *   **Esc** —停止或离开正在进行的任务(用途因应用程序而异)。******

 ***** * *

这些是你在 Windows 11 中可能会发现有用的大部分键盘快捷键。所有这些快捷方式都为您提供了直观的方式来导航操作系统的某些部分或各种应用程序，而不必使用鼠标，因为必须改变双手的位置，鼠标可能会分散注意力。如果你想保持流畅，像这样的键盘快捷键可以真正加快你的工作。如果这些太难记住，微软的 [PowerToys 应用](https://github.com/microsoft/PowerToys/releases)包括一个名为快捷键指南的工具，它可以让你看到使用 Windows 键的可用快捷键(不幸的是，它对其他快捷键不起作用)。

随着 Windows 11 每年都有功能更新，你可能会发现不同的功能可能会添加一些快捷方式。关注我们的 [Windows 11 更新跟踪器](https://www.xda-developers.com/windows-11-update-tracker/)以了解更多关于最新的 Windows 11 更新。如果你想在其他人之前知道新的东西，请查看我们的指南，了解目前在预览版中可用的 [Windows 11 功能。](https://www.xda-developers.com/windows-11-features-in-preview/)********