# Windows 11 获得了一个针对平板电脑优化的任务栏(又一次),版本号为 25197

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-build-25197-tablet-taskbar-system-tray/>

微软已经向 Dev 频道注册的内部人士发布了新版本的 Windows 11。这一次，我们得到了 Windows 11 build 25197，它比通常的周三计划晚了一天到达，因为上周一是劳动节假期。和往常一样，这个新版本不包括大量的新变化，但它确实带回了一些我们过去见过的后来被删除的东西，例如平板电脑优化的任务栏。

如果你不记得了，平板电脑优化任务栏是一个版本的任务栏，它要小得多，以便为屏幕上的主要内容腾出更多空间，并改善触摸导航。通过这种重新设计的任务栏，应用程序的图标不再可见，您只能看到互联网和电池图标等基本信息。如果你想看到完整的任务栏，你可以从屏幕底部向上滑动来打开它。当然，这种设计只有在使用无键盘连接的触摸设备时才会出现，所以如果你有笔记本电脑或台式电脑，这不会影响你。

微软实际上在 [Windows 11 版本 22H2](https://www.xda-developers.com/windows-11-22h2/) 的开发周期中测试了这一变化，但它在特定更新的最终版本之前被删除了。微软表示，它将做出改进，并有望在晚些时候恢复，事实上，情况似乎就是如此。

另一个正在恢复的变化与任务栏旁边的系统托盘有关，这个变化影响所有设备。这些主要是视觉上的变化，在所有系统托盘元素上都有一个圆形的焦点和悬停效果。但是它们也有一个很大的缺点，就是不能将系统托盘区的图标拖放到溢出菜单中。这在以前的实现中已经是一个问题，微软说它正在努力改进，所以希望在未来的版本中能解决这个问题。

最后，最后一个视觉上的改进与设置应用程序有关。当你在左侧菜单的类别之间切换时，你会看到图标会有几秒钟的动画，让体验更加生动。

虽然这不一定是这个版本的一部分，但微软也指出，它将在开发频道为开发者推出几个应用程序更新。首先，计算器应用程序现在可以在 Surface Pro X 和联想 ThinkPad X13s 等 Arm64 设备上运行。与此同时，媒体播放器应用程序现在可以选择用 Clipchamp 编辑视频，当你右键单击库中的视频或在播放视频时使用角落里的“更多选项”按钮。

除此之外，这个版本主要是关于修复的，尽管微软确实提到了之前宣布的对触摸键盘的改进，这种改进提高了按住按键时的按键重复率，在初始阶段推出后，现在每个人都可以使用。该版本中的完整修复列表如下:

### Windows 11 内部版本 25197 中的修复

**【系统托盘更新】**

*注意:这些修复将仅在您的设备上启用了平板电脑优化任务栏和系统托盘更新时显示。请参见上文，了解平板电脑优化的任务栏和系统托盘更新的详细信息，这些更新正在向 Windows Insiders 推出，但尚未向所有人提供。*

*   在非平板电脑优化的情况下，任务栏不应再因系统托盘的变化而闪烁。
*   修正了当在亮暗主题之间切换时，导致任务栏或其图标(如搜索)陷入错误主题颜色的问题。
*   日期和时间不再会因为系统托盘的改变而卡在屏幕的一边。

**【开始】**

*   修复了用户在使用 Start 的推荐部分时看到的崩溃。

**【文件浏览器】**

*   修正了一个问题，导致一小部分内部人员“在一个单独的过程中启动文件夹窗口”无法启动文件浏览器在过去两次飞行中，由于 explorer.exe 坠毁。
*   在一次删除大量文件的情况下，做了一些工作来帮助提高通过文件资源管理器(清空回收站或使用 Shift + Delete)删除文件的性能。

**【输入】**

*   修正了在最近的飞行中，当单词被添加到你的拼写字典中时，导致一些内部人员 ctfmon.exe 崩溃的问题。
*   将语音输入窗口拖动到另一个显示器上，该显示器与原始显示器的缩放比例不同，现在应该可以工作了，而不是弹回。
*   修复了在最近的版本中使用输入切换器时偶尔出现的崩溃。
*   修正了一个问题，这可能会导致语音打字和其他输入功能在初始化时挂起。
*   修正了显示某些僧伽罗语单词时意外重叠的问题。

**【设置】**

*   更新了列表显示应用程序>启动应用程序和应用程序>高级应用程序设置>应用程序执行别名页面的设计，以与其他设置页面更加一致。
*   修复了移除设备时可能导致设置崩溃的问题。
*   更新了隐私与安全>墨迹与打字个性化下的个人字典部分，现在为“自定义单词列表”。

**【微件】**

*   修正了在最近的航班中任务栏中的天气图标画得太高并且没有文字的问题。

**【开窗】**

*   在任务视图中单击预览缩略图的标题栏部分现在应该会实际切换到该应用程序，而不仅仅是关闭任务视图。
*   修复了使用 ALT + Tab 或任务视图时可能发生的零星 explorer.exe 崩溃。

**【任务管理器】**

*   修正了一个影响任务管理器可靠性的问题。
*   如果在 Performance 页面上隐藏了图表，那么用于标识每个不同部分的圆圈现在应该不那么模糊了。

**【其他】**

*   修复了一个问题，当试图打印时，如果 IPP 打印机花费太长时间来响应打印请求，可能会导致某些应用程序挂起。
*   修正了一个问题，即[enum prits](https://docs.microsoft.com/windows/win32/printdocs/enumprinters)并不总是返回正确大小的 pcbNeeded，这可能会导致某些程序挂起。
*   修复了智能应用程序控制阻止应用程序时显示的对话框中的一个打字错误。
*   修复了使用中文(简体)或韩文显示语言时，引导环境中某些字符丢失，导致文本中出现方框的问题。

当然，仍有一些已知问题，您可能想在升级前了解一下:

### Windows 11 内部版本 25197 中的已知问题

**【常规】**

*   我们正在调查一些内部人员在升级到最新航班后音频停止工作的报道。
*   我们正在调查一些不同的应用程序在最近的版本中开始崩溃的报告。
*   我们正在调查内部人员在某些游戏中移动鼠标时遇到错误检查的报告
*   我们正在调查一些内部人士的报告，他们看到 OneDrive 设置在每次电脑重新启动时都请求设置权限。

**【文件浏览器】**

*   我们正在解决一个问题，即命令栏项目，如复制、粘贴和清空回收站，可能会意外地在应该启用时未启用。

**【设置】**

*   **【新】**我们正在调查使用设置>应用>已安装应用卸载某些应用时无法正常工作的问题。

**【平板电脑优化任务栏】**

*   **【新增】**在桌面姿态和平板姿态之间转换时，任务栏有时会闪烁。
*   **【新增】**在桌面姿势和平板电脑姿势之间切换时，任务栏过渡到触控优化版本的时间比预期的要长。
*   **【新】**使用左边缘或右边缘手势会导致窗口小部件或通知中心(分别)与任务栏重叠或看起来被任务栏截断。
*   **【新】**使用右下角手势查看快捷设置时，任务栏有时会停留在展开状态，而不是解除到折叠状态。
*   **【新】**当桌面上没有正在运行的窗口时，任务栏有时会折叠，这时它应该是展开的。

**【微件】**

*   任务栏上的通知徽章编号可能会出现错位。
*   在某些情况下，某些徽章的通知横幅不会出现在小部件板上。

由于微软被报道将改变 Windows 11 功能更新的发布时间表，你可能会预计这些变化将在 Windows 11 版本 22H2 发布后几个月到来。他们可能会被包括在我们目前所知的“时刻”更新中，尽管仍然没有关于这些更新会多频繁发生或者会有多大的细节。

* * *

来源:[微软](https://blogs.windows.com/windows-insider/2022/09/08/announcing-windows-11-insider-preview-build-25197/)