# 没有微软账号可以运行 Windows 11 吗？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/windows-11-microsoft-local-account/>

Windows 11 是微软操作系统的伟大版本，带来了许多改变，使 Windows 在视觉上更具吸引力，更受新用户欢迎。然而，这并不完全符合每个人的口味，你可能不喜欢的一点是，微软希望你使用 Windows 11 和你的微软账户，该账户与其他微软服务挂钩。在 Windows 11 家庭版中，需要一个微软帐户，而在 Windows 11 版本 22H2 中，如果你想为个人使用而设置，Windows 11 Pro 也需要互联网连接和微软帐户。

当然，这是微软的官方立场，但幸运的是，你可以使用一些变通办法来绕过对微软帐户的需求，这就是我们在这里帮助你的。或者，如果你已经设置了你的 Windows 11 PC，你可以从其中删除你的 Microsoft 帐户-这仅在设置过程中需要。

## 没有微软账号该不该用 Windows 11？

关于微软账户，你需要知道的是，它们确实增强了 Windows 11 的体验。如果您使用 Microsoft 帐户登录 Windows 11，该帐户也会被添加到 Microsoft Store、Mail、Xbox 等系统应用中。它还可以让您在不同设备之间同步设置。例如，这允许你从微软商店购买应用和电影。如果没有 Microsoft 帐户，您也不能从商店下载需要验证的年龄分级的免费应用程序。这包括像网飞和 Spotify 这样的应用程序，因为它们提供了广泛的内容。

不过，你可以将你的微软账户单独添加到这些应用中，因此你不一定要登录 Windows 11 本身。或者你可能不关心这些由微软帐户启用的功能，所以你可以在没有它的情况下设置你的计算机，这是一件好事。如果你不想用，你可以这样做。

## 在没有 Microsoft 帐户的情况下设置 Windows 11

当您完成首次设置过程时，您必须创建您的第一个帐户，连接到 Wi-Fi，等等。在某一点上，如果你有 Windows 11 家庭版，你必须连接到互联网，然后你会被要求用你的微软账户登录。在 Windows 11 Pro 上，如果你的电脑安装了 Windows 11 版本 22H2，系统会询问你是打算将电脑用于个人用途还是工作用途，如果你选择个人用途，你还需要使用 Microsoft 帐户登录。

在 Windows 10 中，微软已经开始要求家庭版使用微软账户，但你可以通过不连接互联网来解决这个问题。在这里，情况类似，你可以欺骗 Windows 11 让你使用本地帐户，尽管这次有点棘手。

首次设置你的电脑时，你必须连接到互联网，然后才能使用你的 Microsoft 帐户进行登录。如果你没有互联网连接，你将无法进步。

然而，你可以用几种方法欺骗 Windows 11。

### 方法 1:断开互联网连接

在设置过程中，连接到互联网后，您的电脑将检查更新，然后您会看到许可协议。此时，您可以通过几种方式断开与互联网的连接。如果你使用的是通过 Wi-Fi 连接的笔记本电脑，请寻找一个完全禁用 Wi-Fi 的按钮，或者一个启用飞行模式(从而禁用 Wi-Fi)的按钮。或者，如果您通过以太网连接，只需断开以太网电缆与电脑的连接。

一旦你这样做了，你将能够创建一个本地帐户，而不是继续这一进程。

如果您没有看到许可协议，而是直接进入登录页面，您仍然可以按照这些步骤操作，然后单击左上角的后退按钮来使用本地帐户。

### 方法 2:使用命令提示符

如果您的电脑没有简单的方法断开与互联网的连接，替代方法是使用命令提示符，它可以在安装过程中调用。当你到达上面提到的许可协议页面时，按下 **Shift** + **F10** 打开命令提示符。

在这里，输入以下文本，然后按 enter 键:

```
ipconfig /release
```

这将断开您与互联网的连接，您可以按照上述相同的步骤完成电脑设置。

如果你有另一个版本的 Windows，或者如果你正在设置 Windows 11 Pro 供工作或学校使用，你就不需要做这些了。连接到互联网是可选的，即使您连接到互联网，您也可以选择不使用 Microsoft 帐户，即使 Microsoft 会尝试要求您这样做。

## 切换到本地帐户

即使您最初使用 Microsoft 帐户设置您的计算机，您仍然可以随时切换到本地帐户。只要你有电脑，你实际上就不会被迫使用你的微软账户。为此，打开设置应用程序，然后转到*账户*部分。点击*您的信息*，然后选择*用本地账户登录，而不是*。

确认您要注销您的 Microsoft 帐户，并验证您的身份。然后你需要设置你的本地账户。密码是可选的，但是自然地，我们建议使用一个。

之后，点击*退出*并完成，您将退出当前帐户。然后，您可以从锁定屏幕登录到您的本地帐户。请记住，您的 Microsoft 帐户可能仍在某些应用中使用，包括 Microsoft 商店。您也可以单独注销。

如果您想重新添加您的帐户，您可以随时进入上述帐户设置并再次登录。

想了解更多关于 Windows 11 的知识？请查看我们对新操作系统中包含的一些新的和更新的应用程序的深入研究: