# 这就是为什么 Wondershare Filmora 12 是制作视频内容的绝佳选择

> 原文：<https://www.xda-developers.com/wondershare-filmora-12-helps-create-video/>

如果你是一个视频内容创作者，正在寻找一种方式将你的艺术形式提升到一个新的水平，那么你需要一个可靠的视频编辑器在你身边。它还需要应对当前的趋势，如抖音和 YouTube 视频编辑，并根据这些流行的平台进行专门设计。

这就是 Filmora 12 的用武之地，它是 Wondershare 用户友好的视频编辑软件的最新版本。它为桌面带来了许多新功能，可以帮助您创建令人惊叹的视频内容，如果您想在线编辑视频，这是一个很好的选择。

##### 菲尔莫拉 12

立即购买 Filmora 12，充分利用 14 项新功能，让您的视频内容创作更上一层楼。

## 什么是 Wondershare Filmora 12？

[Filmora 12](https://filmora.wondershare.com/) 是 Wondershare 的一款视频编辑应用。随着影响者文化越来越受欢迎，Wondershare 认识到有必要提供一个视频编辑应用程序来满足这些影响者的需求，因此它将 Filmora 开发成了我们今天看到的应用程序。

创建有影响力的内容需要引人入胜、引人注目的视频，而不考虑平台，所以你需要一个有一些能力的视频编辑器。有了 Filmora 12，视频制作者可以获得一整套编辑工具，让他们能够快速轻松地创建精彩的视频。当你必须为热切的品牌获取对时间敏感的影响者视频时，这非常有用。

## Filmora 12 可以用来做什么？

创造令人垂涎的视频内容，这就是！Filmora 12 引入了许多新功能，为你的电影制作增添了某些*难以言喻的元素。它允许用户在任何地方和任何平台上创建内容*，所以你可以看到好处在哪里。**

## 是什么让 Filmora 12 与众不同？

首先，它的学习曲线很低，所以你不会每隔 30 秒就点击教学网站来搜索编辑过程的下一步。Filmora 12 的价格也很有竞争力，年度订阅计划的起价仅为 49.99 美元，跨平台访问为 69.99 美元。这意味着你可以开始视频编辑，而不用倾家荡产，这对于任何希望进入游戏的人来说都是一个好消息，就像一个经验丰富的专业人士一样。

让我们更详细地了解一下 Filmora 12 的新特性。

### 多平台支持

Filmora 12 可在各种平台上使用，这意味着您可以在电脑、平板电脑或手机上编辑视频片段。如果您刚刚拍摄了一些优秀的内容，并希望尽快将其发布到您的平台上，只需在智能手机上启动 Filmora 12，使用点击和拖动进行快速编辑，您的视频就可以在几分钟内导出并上线。

### 资产备份和同步

通过创建一个 Wondershare ID，您可以为几乎所有使用 Filmora 12 的内容创建备份。想要为导入的媒体创建备份吗？您的 Wondershare ID 已覆盖您。您想保存一些定制的效果以备将来使用吗？通过您的 Wondershare ID 备份。你所有的项目文件都有备份，所以你永远不会丢失任何有价值的内容。

### 视频审查和协作

现在，您可以邀请同事和共同创作者加入行动，允许他们添加时间编码笔记，这样您就可以看到他们对内容特定部分的想法。然后，Filmora Workspace 云服务允许您实时讨论评论。

### 可切换的工作空间布局

通过选择适合您的布局来简化您的工作流程。有五种基于不同工作流程和显示器尺寸的预定义工作区布局，这意味着您可以定制 Filmora 12 体验，以实现更高效的编辑流程。

### 增强型关键帧

Filmora 12 将关键帧扩展到所有参数，因此它适用于滤镜和颜色校正，以及位置、旋转和缩放。

### 绘制蒙版

现在，您可以创建任何想要的形状，自由形式，作为绘图蒙版。使用钢笔工具，您可以在视频中的任何对象周围绘制任何样式的遮罩形状，从而使更多的效果加入其中。

### 调整图层

使用 Filmora 12 创建调整层并将其应用于视频时间轴中的任何帧。新工具会在调整图层下方的所有图层上叠加效果。

### 人工智能断流器

这项创新的新功能使用人工智能来帮助通过简单的点击从帧中删除人和对象。然后，您可以将激动人心的效果添加到视频中，以代替您已移除的对象。

### 人工智能音频拉伸

又一个 AI 特性。音频拉伸允许您将您的音轨拉伸到适合整个视频记录。没有更多笨拙的音频过渡，因为您的轨道在视频结束前重新开始。因此，没有更多的交叉或循环您的音频。

### 人工智能音频降噪

静态的嘶嘶声、爆裂声和疾风是所有视频制作者生活中的祸根。不再是了。通过 AI 音频降噪功能，您可以消除背景噪音，从而在重要的地方获得更干净、更清晰的音频。

### 3D 标题

标题是你的观众看到的第一个东西，所以它需要弹出。借助 Filmora 12 3D 字幕功能，您可以在几秒钟内创建令人印象深刻的字幕屏幕。你甚至有一系列的模板可供选择。

### 附加键盘快捷键预设

借助一系列新的快捷预设，您的工作流程将变得更快。您甚至可以使用您熟悉的其他编辑软件的快捷预设，使 Filmora 12 立即变得熟悉。

### 改进的效果库

让您的视频内容变得更加复杂，让您随心所欲地使用各种效果。你可以很容易地找到它们，因为 Wondershare 对 Filmora 12 的效果库进行了彻底的修改。

### 免版税音乐

使用 Filmora 12 的一系列免版税音频配乐为您的视频内容增添内容。事实上，它是免版税的，这意味着你可以随时使用它，而不用支付一分钱。

## Wondershare Filmora 12:创意自由

现在你知道 Wondershare Filmora 12 可以为你的电影制作做些什么了，你还在等什么呢？[走出去](https://filmora.wondershare.com/utm_source=other_media_sites&utm_medium=referral&utm_campaign=20221212fxoyjl10&utm_term=xda)从每台 PC 每年 49.99 美元的价格开始发挥创造力。

##### 菲尔莫拉 12

立即购买 Filmora 12，充分利用 14 项新功能，让您的视频内容创作更上一层楼。

我们感谢 Wondershare 赞助了这篇文章。我们的赞助商帮助我们支付与经营 XDA 相关的许多费用。虽然您可能会在标准的 XDA 内容旁边看到赞助文章，但它们总是被贴上这样的标签，并不一定反映编辑团队的观点。XDA 绝不会通过接受金钱来赞扬一家公司或以任何方式改变我们的观点或看法，从而损害其新闻诚信。