# Xbox 系列 X vs 索尼 PlayStation 5:最新游戏机对比

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xbox-series-x-vs-playstation-5-specs/>

Xbox 系列 X 系列 T1 和 T2 PlayStation 5 T3 终于开始在全球销售。这两款游戏机都见证了巨大的需求，据报道，库存很快就会告罄。如果你是那些仍然不知道应该买哪一个的人之一，那么这里有一个快速的规格比较，让你清楚一些。

|  | 

Xbox 系列

 | 

索尼游戏机 5

 |
| --- | --- | --- |
| **CPU** | 八核 AMD Zen 2，3.8 GHz(SMT 为 3.6GHz) | 八核 AMD Zen 2，3.5GHz 时钟速度 |
| **GPU** | 1.825GHz 时钟速度，12 TFLOPS，52 个计算单元 | 2.23GHz 时钟速度(可变频率)，36 个计算单元，10.28 TFLOPs |
| **内存** | 16GB GDDR6 320 位 | 16GB GDDR6 256 位 |
| **分辨率支持** | 120 赫兹的 4K，高达 8K | 120 赫兹的 4K，高达 8K |
| **内部存储** | 1TB NVMe 固态硬盘 | 825GB 固态硬盘 |
| **存储扩展** | 1TB 扩展卡 | NVMe 固态硬盘插槽 |
| **外部存储器** | USB 3.2 外置硬盘支持 | USB 硬盘支持 |
| **光盘** | 4K UHD 蓝光光驱 | 4K UHD 蓝光光驱 |
| **港口** | 

*   3 个 USB 类端口
*   外部 SSD 插槽(专有)，
*   以太网
*   HDMI 2.1

 | 

*   3 个 USB 类端口
*   USB 类端口
*   以太网
*   高清晰度多媒体接口

 |
| **尺寸** | 301 毫米 x 151 毫米 x 151 毫米 | 390 毫米 x 104mm 毫米 x 260mm 毫米 |
| **重量** | 4.45 千克 | 4.5 公斤 |
| **价格** | $499 | 

*   $499
*   数字版 399 美元

 |

理论上，Xbox Series X 和索尼 PlayStation 5 (PS5)的价格听起来都令人印象深刻。Xbox 系列 X 获得了 AMD 基于其 7 纳米 Zen 2 架构构建的定制 CPU。它包括 8 个核心和 16 个线程，基本速度为 3.6GHz。它还能够通过关闭同步多线程来达到 3.8GHz 的峰值速度。控制台上的 GPU 具有 1.825GHz 的固定时钟速度。它具有 3328 个着色器和 52 个计算单元，结合起来可提供 12 万亿次计算性能。至于内存，你得到了 16GB 的 GDDR6 内存，比 Xbox One X 上的 12GB GDDR5 有了很大的升级。

存储由快速 1TB NVMe 固态硬盘处理，控制台也可以将其用作虚拟 RAM。存储是用户可扩展的，但有一个警告——你需要依赖该公司自己的专有的基于 NVMe 的 SSD 扩展卡。Xbox Series X 能够提供 4K 分辨率、120Hz 的游戏体验，甚至可以在相对较低的刷新率下达到 8K。这实质上意味着它也带来了 HDMI 2.1。由于下一代协议，该控制台还带来了自动低延迟模式(ALLM)、可变刷新率(VRR)以及将分辨率降至 1440p 的能力，以防你喜欢显示器而不是电视。

PlayStation 5 也采用了类似的定制 AMD 芯片组，采用 Zen 2 架构，具有八核配置，CPU 时钟速度为 3.5 GHz。GPU 配备了 16GB 的 DDR6 内存，36 个计算单元，据称具有 10.28 万亿次浮点运算能力。现在这比 Xbox 要少，但 GPU 的主频更高，为 2.23GHz。大多数其他功能与 Xbox Series X 相似，包括支持光线跟踪，高达 8K 分辨率的游戏以及 4K 120Hz，HDMI 2.1。索尼确实强调了 PlayStation 5 的固态硬盘存储，这是一款定制的 825GB 固态硬盘，据称吞吐量高达 5.5GB/s，导致加载游戏时的加载速度超快。索尼还表示，在不久的将来，它将提供为游戏机添加额外的基于 NVMe 的 SSD 的选项——硬件已经有了空间，软件支持也将很快到来。不过，请记住，为了获得最佳性能，你可能需要一个相当快的固态硬盘，可能还需要索尼认证。

Xbox Series X 和 PlayStation 5 都提供了与各自上一代游戏机的向后兼容性。微软声称，客户可以通过游戏通行证期待 Xbox Series X 主机运行 Xbox One 游戏，以及超过 600 款 Xbox 360 和原始 Xbox 游戏。此外，旧游戏也将比以前运行得更好，帧速率增加一倍，并在某些游戏上支持 HDR。

至于 PlayStation 5，该公司没有澄清向后兼容性，但已经保证该主机将能够播放 PlayStation 4 游戏全部目录的 99%。也有传言称，索尼可能会努力通过虚拟机仿真将 PlayStation 1、PlayStation 2 和 PlayStation 3 的产品引入 PlayStation 5；但是我们需要等待索尼对此的更多消息。

两款新游戏机的价格都是 499 美元，但如果我们看一下规格，似乎 Xbox 比 PlayStation 5 略有优势。说了这么多，并不代表微软有更好的主机。你付出的代价就能得到两者的强大功能。就此而言，人们甚至可以选择 PlayStation 5 的数字版，它可以在不牺牲性能的情况下为您节省 100 美元。索尼还以第一方独占而闻名，你可以得到像漫威的《蜘蛛侠:迈尔斯·莫拉莱斯》、《战神:仙境传说》、《赛车 7》、《麻袋男孩:大冒险》等游戏。另一方面，Xbox Series X 将吸引那些更关心现有 Xbox 游戏阵容的人，以及更容易获得和易于使用的服务。