# Xbox 系列 X 和 Xbox 系列 S——买哪个？

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xbox-series-x-vs-series-s/>

微软最新的游戏机 Xbox 系列 X 和 Xbox 系列 S 终于上市了。虽然库存非常有限，但假日季节可能是购买其中任何一种的最佳时机。说到这里，微软为消费者提供了两种选择。价格合理的 S 系列可以提供 1440p 120fps 游戏以及 HDR 和光线追踪功能，而 X 系列则通过提供 4K 120fps 游戏，甚至可以达到 8K 分辨率，进一步拓展了这一领域。现在，这本身应该给你一个公平的想法，哪一个是适合你的。但是让我们先快速地将新的游戏机与前代产品进行比较，以便更清楚地了解我们正在考虑的升级幅度有多大。

## Xbox 系列和 S 系列-大升级

Xbox X 系列和 S 系列都比 Xbox One X 和 One S 有了一代的飞跃，让我们来考虑一下你应该关注的四个主要方面。首先，新系列 X 在设计方面采取了全新的方向。X 系列配有高塔设计，不像 One X 可以轻松滑入电视下方。类似地，S 系列也获得了新的设计，微软设法将其缩小了不少，使其成为有史以来最小的 Xbox 主机。然而，这款产品仍然可以在你的电视下腾出空间，因为它可以平放，不像 x 系列。

性能显然是新游戏机的亮点。Xbox Series X 配备了一个定制的八核 AMD 处理器，基于 Zen 2 架构，主频为 3.8 GHz。One X 也配备了一个定制的八核 AMD 处理器，但那个处理器的最高主频为 2.3GHz，基于一个旧的架构。X 系列还获得了 16GB 的 GDDR6 RAM，性能优于 One X 上的 12GB gddr 5 RAM，当然还有更强大的图形硬件，可以提供 12 万亿次浮点运算能力和 52 个运行在 1.825GHz 的计算单元。另一方面，One X 上的 GPU 只有 6 万亿次浮点运算能力，40 个计算单元，运行在 1.172GHz。

这基本上意味着 X 系列可以轻松运行 4K 60fps 的游戏，而 One X 只能在 4K 本地运行少数游戏。X 系列实际上超越了这一点，可以以 4K 120fps 和 8K 30fps 播放某些游戏。S 系列还使用了与 X 系列相同的定制八核 CPU，主频为 3.6GHz，这比 One S 上的 1.75GHz 八核处理器有了很大的提高。与 One S 上的 8GB DDR 3 RAM 和 32MB ESRAM 相比，S 系列使用 10GB GDDR6 的内存也有所增加。

更强大的硬件在 Xbox 系列和 One S 之间带来了明显的图形输出差异。旧的主机无法输出 4K，而新的 S 系列旨在实现 1440p 120fps 以及 4K 分辨率升级功能。除了提供明显的图形改进，这两款新游戏机还带来了光线跟踪以改善照明，以及自动 HDR 功能，为游戏的整体外观带来了巨大的变化。

新游戏机还利用了速度更快的固态硬盘，而不是 Xbox One X 和 One S 上常见的硬盘。这样一来，微软承诺了超快的加载时间，以及新的快速恢复功能，让你可以在游戏之间切换并从你离开的地方恢复，而不必重新加载游戏。值得注意的是，S 系列只有 500GB 的固态硬盘，与 One S 上的 1TB 硬盘相比，存储容量更少，但这可能是为了控制新主机的成本。

这里的另一个重要方面是光驱。如果这对你来说是一个重要的特性，那么你应该知道虽然 X 系列有一个，但是 S 系列没有。相比之下，One S 有带光驱和不带光驱，而 One X 有内置光驱。

最后，价格。X 系列的售价为 499 美元，与 One X 的上市价格相近，是一次有价值的升级。另一方面，S 系列的售价为 299 美元，这也是一个很好的价格，但你需要考虑的是，与 S 系列不同，这款没有光驱版本。One S 的定价为 299 美元，数字版为 249 美元。

既然我们已经弄清楚了这一点，让我们来看看这两款新游戏机是如何相互竞争的。

## 设计

X 系列采用高“整体”设计，几乎就像一台小型塔式 PC。它可以水平放置，但建议不要水平放置，因为冷却风扇会从顶部的通风口吹出热空气。它只在排气格栅上有绿色的黑色饰面。X 系列的设计方法是有争议的。虽然这对于优化散热性能很有意义，但要将其放入您现有的电视柜中可能有些困难。

另一方面，S 系列采用白色表面，设计更加传统，便于平放。现在，它可以像 X 系列一样直立，并且超级紧凑，可以轻松地在电视周围垂直或水平滑动。当然，你需要确保你没有阻塞大的圆形排气管，因为它会变得很热。我个人更喜欢 S 系列的设计，尽管我知道它不是更强大的那个。它看起来非常现代和简约，四周都有穿孔，以改善气流。

## 表演

这两款游戏机都由基于 Zen 2 架构的定制 AMD 八核处理器提供支持。X 系列的 CPU 主频为每核 3.8GHz(多线程时为 3.6GHz)，而 S 系列的 CPU 主频为 3.6GHz(多线程时为 3.4GHz)。真正让它们与众不同的是图形性能，因为 X 系列配备了 AMD 的 RDNA2 GPU，使用其 52 个主频为 1.825GHz 的计算单元，能够实现 12 万亿次浮点运算性能。S 系列仅提供 4 万亿次浮点运算性能，使用 20 个主频为 1.565GHz 的计算单元。S 系列获得 10GB 的 DDR6 内存，再次低于配备 16GB DDR 6 的 X 系列。

更高规格的 X 系列承诺 4K 游戏，并可以在较低的帧速率下推动高达 8K 的分辨率。在其原始分辨率下，控制台可以达到 120fps。另一方面，S 系列针对高达 120fps 的 2K (1440p)游戏进行了优化，但可以提供高达 4K 的动态分辨率。有一些共同的功能，包括光线跟踪，支持快速恢复，HDR 以及可变刷新率(VRR)。这两款游戏机还提供类似的音频功能，包括支持 DTS 5.1、杜比数字 5.1、带 Atmos 的杜比 TrueHD 和 Windows Sonic。

|  | 

Xbox 系列

 | 

Xbox 系列

 |
| --- | --- | --- |
| **CPU** | 八核 AMD Zen 2，3.8GHz(多线程时为 3.6GHz) | 八核 AMD Zen 2，3.6GHz(多线程时为 3.4GHz) |
| **GPU** | 1.825GHz 时钟速度，12 TFLOPS，52 个计算单元 | 1.565GHz 时钟速度，20 个计算单元，4 TFLOPs |
| **记忆** | 16GB GDDR6 | 10GB GDDR6 |
| **分辨率支持** | 120 赫兹时 2160p，最高 8K | 120Hz 时 1440p，最高可达 4K |
| **内部存储** | 1TB NVMe 固态硬盘 | 512GB 固态硬盘 |
| **存储扩展** | 1TB 扩展卡 | 1TB 扩展卡 |
| **外部存储器** | USB 3.1 外置硬盘支持 | USB 3.1 外置硬盘支持 |
| **光盘** | 4K UHD 蓝光光驱 | 无法使用 |
| **连通性** |  |  |
| **音频** |  |  |
| **尺寸** | 301 毫米 x 151 毫米 x 151 毫米 | 275 毫米 x 151mm 毫米 x 65mm 毫米 |
| **重量** | 4.45 千克 | 1.93 千克 |
| **价格** | $499 | $299 |

## 储存；储备

Xbox 系列和 S 系列都采用定制的超高速 NVMe 固态硬盘存储。这有助于游戏机加载游戏的速度比上一代游戏机更快。虽然 X 系列配备了更大的 1TB 驱动器，但 S 系列配备了 512GB 的驱动器。当然，您可以进一步添加一个[专有的存储扩展卡](https://www.xbox.com/en-in/accessories/hard-drives/seagate-1tb-expansion-card)，它将完全像内部驱动器一样运行。此外，这两款游戏机都配有三个 USB 3.1 端口来连接外部驱动器。由于采用了新的固态硬盘，这些游戏机提供了新的快速恢复功能。用户可以暂停一些游戏，允许他们快速跳回到他们离开的地方，甚至在它们之间切换，而无需重新加载游戏。拥有更多的存储空间很有意义，尤其是考虑到游戏现在已经突破 100GB 大关。此外，由于这些控制台提供向后兼容性，人们肯定需要大量空间来维护他们的库。

## 价格

这些游戏机的价格相差很大。X 系列售价 499 美元，而较小的 S 系列售价 299 美元。谈到价格，选择更强大的 x 系列是有意义的。你不仅可以获得更强大的主机，还可以获得两倍的存储空间，如果你想拥有一个可靠的游戏库，这将是至关重要的。虽然 S 系列确实更便宜，但只有当你的预算非常严格，并且不打算在未来购买 4K 电视时，它才是有意义的购买。

## 结论:Xbox 系列 X 应该是你事实上的选择

微软选择了正确的道路，推出了两种不同价位的游戏机，类似于它对 Xbox One 系列的做法。X 系列是显而易见的英雄产品，感觉像一个合理的下一代游戏机升级。如果您关注最佳性能以及高分辨率 4K 游戏体验，这应该是您的选择。与此同时，与 S 系列相比，您可以获得更大的内部存储空间，如果您想随时存储更多游戏，这一点非常重要。S 系列不像 x 系列那么结实。它提供了更紧凑的封装，并且只针对 1440p 分辨率进行了优化。它确实提供了 X 系列的一些好处。但是多花 200 美元购买 X 系列，你就能得到更多，说实话，购买 X 系列确实有意义。

**[Xbox X 系列和 S 系列再进货:何时何地如何购买微软新游戏主机](https://www.xda-developers.com/xbox-series-x-restocks/)**

只有当你愿意在分辨率和内部存储上妥协，或者只是不想在不久的将来花额外的钱购买 4K 电视，或者预算非常紧张时，才应该选择 S 系列。对于所有其他情况，Xbox 系列 X 是你应该购买的。