# 2019 年 XDA 顶级智能手机

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xda-top-smartphones-2019/>

### 米沙·拉赫曼

### 性价比最高的旗舰设备:一加 7 Pro

当我在 5 月份回顾一加 7 Pro 时，我[称它为 2019 年](https://www.xda-developers.com/oneplus-7-pro-review/)最好的智能手机，明显的警告是，这一年才过了一半。6 个月过去了，手机成了我的日常驾驶，我的想法没有改变:一加 7 Pro 随着时间的推移只会变得更好。除了偶尔的匆忙更新，7 Pro 没有明显的缺陷或缺点。它的显示屏仍然很棒，即使它不是唯一一款 90Hz 显示屏的设备。即使与 Pixel 4 相比，它的性能也是一流的。它的设计很漂亮，尽管我真希望它是平板显示器。在其他每个方面，7 Pro 都很好，如果不是很棒的话:软件、价格、触觉、音频、可定制性、电池寿命、连接性和摄像头。一加还有一段路要走，直到他们在相机质量方面赶上谷歌，但一旦他们弥合了差距，就很难推荐一个像素超过一加。

[**一加七亲 XDA 论坛**](https://forum.xda-developers.com/oneplus-7-pro)

### 最佳旗舰设备功能:华硕 ROG 手机二

今年早些时候，华硕改变策略，迎合超级用户和游戏玩家，让我们大吃一惊。ROG Phone II 体现了智能手机发烧友曾经想要的一切。如果你给 Reddit 和 XDA 一个记事本，让我们列出一份规格清单，你会得到这样的结果。好吧，它没有*字面上的*一切——例如，它缺少一个长焦相机和无线充电——但它有这么多优点，如果我没有选择中国模式，它很容易成为我的日常司机。如果你正在寻找一款性能最流畅、游戏体验最佳、电池续航时间最长的智能手机，那么你会发现 ROG Phone II 没有任何竞争对手。

**[华硕 ROG 手机二代 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/rog-phone-2)**

### 最佳中端设备:谷歌 Pixel 3a (XL)

我对中端手机的体验有限，因为我总是渴望市场上最高端的设备，但今年在谷歌 I/O 上拿起 Pixel 3a XL 时，我感到惊喜。它基本上是 Pixel 3，但没有最初困扰谷歌 2018 年旗舰产品的任何质量控制问题。中端智能手机，尤其是在美国销售的智能手机，在相机质量方面往往会被忽视，但 Pixel 3a 并非如此，因为它拥有完整的谷歌相机体验。然而，面对小米 Note 10 和 OPPO Reno 3 等新设备，谷歌如果想让 Pixel 4a 获得成功，就必须加快步伐。

**[像素 3a XL XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/pixel-3a-xl)**

### 最佳低端设备:三星 Galaxy M30

三星曾经是印度无可争议的主导智能手机品牌，现在面临着来自小米、OPPO、Realme 和 Honor 等中国原始设备制造商的激烈竞争。作为回应，三星改进了中端和经济型产品线，将曾经的高端功能推向了更低的价位。Galaxy M30 是三星如何认真对待其新发现的威胁的一个很好的例子。Galaxy M30 的价格约为 200 美元，提供 6.38 英寸 Infinity-U AMOLED 显示屏，5000 毫安时电池，三个后置摄像头，高达 6GB 的 RAM，高达 128GB 的内部存储和可扩展存储，以及 USB Type-C 端口。许多这些功能在廉价智能手机中很少见，即使你找到一些规格相当的廉价设备，有多少得到了与 Galaxy M30 相同水平的软件支持？我敢打赌只有几个。

**[银河 M30 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/galaxy-m30)**

### 最佳设计:OPPO Reno 10X 变焦

炫目的色彩渐变对我和其他任何人都一样有吸引力，这就是为什么我喜欢我的星云蓝一加 7 Pro 的设计，但如果我在他们生命的 99%时间里都在手机上拍打外壳，这些美丽的设计又有什么意义呢？我在所有手机上都使用保护套，因为当我在桌子或其他表面上移动手机时，我想避免划伤相机。几乎所有的手机都有摄像头——除了雷诺。没有摄像头碰撞，更好的是，摄像头下面的 O-Dot 可以防止手机在桌子上滑动。Reno 拥有我今年见过的最精简的智能手机设计之一，因此它是唯一一款我在没有外壳的情况下使用起来会感到舒适的手机。

**[OPPO 雷诺 10X 变焦 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/reno-10x-zoom)**

### 最佳新软件功能:Android 10 中的黑暗模式

谷歌今年终于醒悟过来，他们在 Android 10 中引入了全系统黑暗模式切换。深色主题[不仅能延长电池寿命](https://www.xda-developers.com/amoled-black-vs-gray-dark-mode/)(在配备有机发光二极管显示屏的手机上)，还能减轻眼睛疲劳。我在每个有黑暗主题的应用程序中使用黑暗主题，当官方应用程序不提供黑暗主题时，我会积极寻找第三方替代方案。从技术上来说，黑暗主题的应用程序实际上并不新鲜——任何 Android 应用程序都可以在它们的设置中提供黑暗主题，有些甚至做到了。然而，Android 10 是第一个在开发者选项之外暴露黑暗模式切换的 Android 版本，自从谷歌将黑暗模式作为平台功能以来，许多应用程序现在才提供黑暗主题。

### 最佳新硬件特性:五摄像头模块

在整个 2019 年，智能手机制造商设计了带有三个甚至四个摄像头模块的设备。然后是小米的五摄像头手机小米 Note 10。其相机阵列由一个主要的 108MP 传感器、一个次要的超广角传感器、一个第三的 5 倍光学变焦传感器、一个第四人像传感器和一个第五宏观传感器组成。这听起来可能有点过了，但我认为这是一个天才，因为 Mi Note 10 提供了任何智能手机中最好的相机多功能性。108MP 传感器非常适合日光下的照片，当装入容器时，也适合弱光照片。它还允许在 1 倍和 5X 之间进行清晰的数码变焦，之后光学变焦传感器将 5X 的变焦水平提高到 10 倍。人像传感器有助于深度检测，以便在人像模式拍摄中将主体从背景中分离出来，而微距传感器则允许手机聚焦于特写对象。最后，广角传感器通过让你在你的视野中抓取照片而不必后退来完成这个包。我认为这将是 2020 年的一大趋势，从[三星 Galaxy S11](https://www.xda-developers.com/tag/samsung-galaxy-s11/) ( [S20？](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s11-could-be-galaxy-s20/))行。

### 改进最多的:华硕

在 2019 年之前，华硕是一个智能手机品牌，由于其 ZenFone Max Pro 系列，我对其仅略感兴趣。当华硕说他们今年的策略将是迎合超级用户时，他们是认真的。他们真的用 ZenFone 6 和 ZenUI 6 实现了他们的跨越。ZenFone 6 没有凹口，有一块大电池，一个比我想象中更有用的翻盖相机模块，一个耳机插孔，以及一个功能齐全的干净用户界面。[他们甚至联系 XDA 社区来播种设备](https://www.xda-developers.com/asus-zenfone-6-custom-rom-twrp-lineageos/)，在发布后立即发布内核源代码和引导程序解锁工具，与开发者保持积极联系，并频繁推送软件更新。华硕做了一切正确的事情来成为我们推荐的品牌。现在，他们只需要解决他们的供应问题，这样他们就可以真正地将设备送到每个想要的人手中。

### **乔·费德瓦**

### **最佳性价比旗舰设备:**一加 7T

虽然一加确实一直在缓慢提高手机价格，但我认为它们仍然物有所值。该公司在 2019 年可以提供很多东西，但我认为一加 7T 是其中最好的。它从一加 7 Pro 中汲取了所有伟大的东西，并对其进行了充分的提炼，使之成为一次值得的更新。

**[一加 7T XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/oneplus-7t)**

### **功能最佳旗舰设备:**三星 Galaxy Note 10

大家都说三星 Galaxy Note 10+大，但我觉得非 Plus 机型才是真正的赢家。你可以获得三星在 Note 系列中包括的所有优秀功能，最显著的是更新的 S Pen、大幅改进的软件支持、顶级的 AMOLED 显示屏、超薄边框和优秀的相机，所有这些都在与 Pixel 4 大约相同的尺寸封装中。

**[银河笔记 10 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/galaxy-note-10)**

### **最佳整体中档设备:** Pixel 3a

谷歌的旗舰 Pixel 设备可能正在努力寻找自己的位置，但该公司凭借 Pixel 3a 打出了全垒打。这是我们喜欢 Pixel 系列的一切，而且价格更实惠。你会得到谷歌的干净像素软件，(通常)快速更新，最重要的是，恒星相机质量。仅此一点就很难被超越。

**[像素 3a XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/pixel-3a)**

### **最佳整体低端设备:**三星 Galaxy A10e

老实说，现在有这么多真正好的低端 Android 手机可供选择。三星 Galaxy A10e 是一款售价 180 美元的解锁设备，它有一个带超薄边框和水滴凹槽的高清显示屏，800 万像素摄像头，2GB 内存，3000 毫安时电池，耳机插孔和 microSD 卡插槽。

### **最佳设计:**华为 P30 Pro(双色)

华为制造了一些市场上最好看的智能手机，但有一个设计在 2019 年吸引了我的目光。P30 Pro [在 2019 年初推出了几种渐变颜色选择](https://www.xda-developers.com/huawei-p30-pro-first-impressions-design-camera/)，但该公司[在 9 月份发布了两种双色调颜色](https://www.xda-developers.com/huawei-p30-pro-new-colors/)。背面玻璃上面三分之一是高光，下面三分之二是哑光。这是一个像素式的设计，我真的很喜欢。

**华为 P30 Pro XDA 论坛 **

### **最佳新软件特性:**黑暗模式

黑暗模式当然不是一个新概念，但它确实在 2019 年迈出了一大步。这在很大程度上要归功于 Android 10 的全系统黑暗模式设置。自从 Android 10 推出以来，我几乎一直在使用黑暗模式，我不知道我是否会回到过去。

### **最佳新硬件特性:**潜望镜变焦

智能手机摄影一直困扰我的一点是无法获得放大的高质量照片。我们在 2019 年看到了这个部门在潜望镜变焦相机方面的很多进步。一些制造商已经抓住了这一趋势，我希望它能在 2020 年继续下去。

### **改进最多:**摩托罗拉/联想

你听说过新的摩托罗拉·拉兹，对吗？如果没有，你是少数几个没有的人之一。我从通常不关注技术的人那里听说了很多关于这款手机的事情。可折叠手机现在很热，摩托罗拉用一个过去的名字来表明他们的主张。人们通常不会对摩托罗拉手机感到兴奋，所以在我看来这是一个巨大的进步。

* * *

### 阿米尔·西迪基

### **最佳性价比旗舰设备:**一加 7T

尽管一加的价格逐渐攀升，但在我看来，一加 7T 是 2019 年最物有所值的旗舰设备，领先于小米 Redmi K20 Pro 和 Realme X2 Pro 等旗舰杀手。一加 7T 借用了一加 7 Pro 的所有正确部分，分享了相机的软件改进，并继续提供 OxygenOS 体验以及非常健康的开发社区。

### **功能最佳旗舰设备:** iPhone 11 Pro Max

我认为苹果 iPhone 11 Pro Max 是 2019 年最佳旗舰产品。随着 iPhone 11 Pro Max 的推出，我觉得苹果已经迈出了更大的一步，特别是在相机部门，在性能、电池寿命、相机(照片和视频)、软件体验和软件支持等领域的完整和连贯体验方面，Android 旗舰产品还无法与之匹敌。苹果公司的围墙花园方法给了他们和谐和协同的优势，而不是仅仅把大量的功能扔在墙上，希望它们能坚持下去。

### 最佳整体中档设备: Realme X2

我会把 Realme X2 评为 2019 年最佳中端智能手机。Realme X2 配有高通 Snapdragon 730G SoC、Super AMOLED 显示屏和 30W VOOC 充电，所有这些都使它在₹16,999(～238 美元)的价格上脱颖而出。这款手机还具有具有竞争力的 64MP 四后置摄像头设置、耳机插孔、显示指纹传感器和许多其他功能，使其能够提供非常好的智能手机体验。ColorOS 6 有点不好，在这方面还有很大的改进空间。但就价格而言，你可以买到很多物有所值的智能手机。

**[Realme X2 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/realme-x2)**

### **最佳整体低端设备:**小米红米 8A

在我看来，Redmi 8A 是最好的整体低端设备。Redmi 8A 的价格仅为₹6,499(约 92 美元)，但它所提供的功能仍然无可匹敌。它的价格范围也有一些突出之处，如 5000 毫安时电池、USB Type-C 端口和 18W 快速充电支持，以及体面的智能手机设计和体面的 HD+显示屏。不过，这是一款低端手机，所以性能显然不是它的最佳特性。

**[红米 8A XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/xiaomi-redmi-8a)**

### **最佳设计:**华为 P30

华为 P30 的设计结合了我在智能手机中寻找的所有正确元素。我已经变得不喜欢曲面显示器，所以大多数较新的智能手机都失去了魅力。我也不喜欢穿孔显示，主要是因为它让我的状态栏区域不可用。因此，在我看来，“最好”的设计应该是一款平板显示器和居中水滴凹槽的手机，它也不会不必要地给我一个非常厚的状态栏(la Pixel 3 XL 的浴缸凹槽)。加分的是一个可放入口袋的手机大小、薄边框、圆角和相对扁平的后置摄像头。

**华为 P30 XDA 论坛 **

### **最佳新软件功能:**数字福利

这并不完全属于“新”功能，因为数字福利是在谷歌 I/O 2018 上宣布的。但今年以来，这一功能得到了更广泛的推广和实现，以及诸如[日程安排、](https://www.xda-developers.com/digital-wellbeing-focus-mode-schedules-breaks/)休息一下、[最小电话模式](https://www.xda-developers.com/digital-wellbeing-minimal-phone-mode-wind-down/)等更多功能。原始设备制造商也加入了他们自己的特色，当我真的需要坐下来准备考试时，一加的禅模式对我来说非常方便。

电话是我每个工作日工作和大多数周末休闲的唯一方式，所以放松之类的功能对我保持理智和睡眠时间表绝对重要。

### 最佳新硬件特性:潜望镜摄像机

我认为潜望镜摄像头是智能手机上最好的新硬件功能。这是一种巧妙的解决方案，一旦实施，你会问“为什么他们以前没有想到这一点？”。我在产品发布会等场合广泛使用光学变焦，因为我并没有得到最好的座位。所以拥有拍照不失质量的能力对我来说是很实用的。通过潜望镜相机设置的光学变焦会给我更多的自由来选择更差(但更舒适)的座位/位置，但允许我保持相当的质量。

### **改进最多:** Realme

Realme 作为一个品牌，在 2019 年取得了一些非常强劲的进步，我认为这是今年进步最大的。他们在与小米的竞争中获得了公平的荣誉，小米本身就给已经饱和的市场带来了非常激烈的竞争。机会对他们不利，但该公司已经证明，它不仅可以制造出价格合理的智能手机，还可以扩展其产品阵容，包括中端设备和旗舰杀手。这些改进也得到实地报告的强劲数字的支持，消费者热切地张开双臂拥抱该公司，考虑到预算和中端子市场的超竞争性质以及现有的过多选择，这是令人惊讶的。

* * *

### **麦克斯·温巴赫**

### **最佳性价比旗舰设备:**三星 Galaxy A90 5G

三星 Galaxy A90 5G 拥有最佳价格的最佳规格。它有一个很棒的摄像头，一个很棒的显示器，巨大的电池和 5G。时髦的双色调背面看起来也很不错。该软件是一个伟大的用户界面，并有你需要的所有功能。

**[银河 A90 5G XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/a90-5g)**

### **最佳旗舰设备功能:**三星 Galaxy Fold

三星 Galaxy Fold 是最好的手机，拥有最多的功能。如此丰富的功能是因为它既是平板电脑又是手机。由于分屏，你可以同时运行大约 10 个应用程序，它拥有三星的所有功能，它只是拥有令人惊叹的硬件。这是一款全能的手机。

**[银河折叠 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/galaxy-fold)**

### **最佳整体中端设备:**小米 Mi 9T

小米 9T 是我最喜欢的中端手机。我用了几个星期，我真的看不出这是一部中档手机。感觉很快，显示也很棒。相机也确实很棒。这是一款全面的伟大手机，也是迄今为止最好的中端手机。

**[小米 Mi 9T XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/mi-9t)**

### **最佳整体低端设备:**三星 Galaxy A10e

三星 Galaxy A10e 可能是最好的低端设备。它的价格为 150 美元，有一个 5.8 英寸的高清显示屏，以及足够好的规格，可以让你使用三星 A 系列手机两年。如果你不想花很多钱在中档或旗舰手机上，这是一款很棒的手机。

### **最佳设计:**三星 Galaxy Note 10+

设计奖通常会颁给三星，我想今年也不例外。三星设计了一款漂亮的手机，正面显示屏几乎全是屏幕。后玻璃也有新的 trippy 光环发光颜色，只是看起来很棒。这与曲线和边缘一起，使它成为 2019 年市场上外观和感觉最好的设备。

**[银河 Note 10+ XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/galaxy-note-10+)**

### 最佳新软件功能:新谷歌助手

到目前为止，最好的软件功能是 Pixel 4 和 Pixel 4 XL 的新谷歌助手。这是如此之快，只是工作得很好。其中包括更好的声音转录。它又快又准，几乎像魔术一样。谷歌的人工智能真的很神奇，这就是为什么他们最面向消费者的人工智能必须是 2019 年最好的。

### **最佳新硬件特性:**后置 TOF 摄像头

前置 3D 扫描仪已经流行了一段时间了。我们已经从三星、华为、Vivo、Oppo、谷歌、LG 等公司看到了它们。它们都有助于 Face ID，这是我去年最喜欢的硬件功能。后置 TOF 相机是今年最好的原因是人像模式和 3D 扫描。3D 扫描仪大大提高了人像拍摄的准确性，使它们看起来更真实。你也可以把它们用作 3D 扫描仪，这不是最有用的东西，但它很酷，也很有趣。

* * *

### **阿罗尔·赖特**

### **性价比最佳旗舰设备:**红米 K20 Pro/小米米 9T Pro

这是与一加 7T 和 ZenFone 6 的千钧一发，这两款设备为你的钱提供了出色的价值，但我们在这里谈论的是纯粹的价值，如果不到 400 美元，你可能无法获得比红米 K20 Pro(或小米 9T Pro，取决于你住在哪里)更好的价值。与去年的 Pocophone F1 不同，它没有做出太多妥协，这使它有资格成为一款旗舰手机:它带来了一个完整的无缺口显示屏，带有一个弹出式摄像头，一个 48MP 三后置摄像头设置，最重要的是，它的大脑采用了高通骁龙 855 处理器。如果你住在中国，你还可以买到骁龙 855 Plus 的高级版，内存高达 12 GB，内存高达 512GB，最高端的选择仍然不到 500 美元。

**[红米 K20 Pro XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/k20-pro)**

### **功能最佳旗舰设备:**华为 Mate 30 Pro

尽管华为今年经历了所有的困难，Mate 30 Pro 仍然是一款可靠的设备，尽管可能永远不会在西方发布。徕卡四后置摄像头设置在 DxOMark 最佳智能手机摄像头排名中名列前茅，前置类似 Face ID 的 3D 感应面部解锁系统，4500 毫安时电池，麒麟 990 处理器，反向快速充电，瀑布般的曲面显示器……它有这么多功能，除了一个大缺陷(没有谷歌应用程序)，它可能是最接近完美的旗舰手机。这真的太棒了，由于政治灾难和冲突，我们无法在国际上看到这一发布，这真是一个耻辱。

### **最佳整体中端设备:**红米 Note 8 Pro

今年早些时候推出的红米 Note 7 和红米 Note 7 Pro 标志着小米在中端市场的步伐发生了巨大变化，其继任者红米 Note 8 和红米 Note 8 Pro 只是这一成功模式的自然演变。特别是 Redmi Note 8 Pro，它的内存高达 6/8 GB(取决于你住在哪里)，存储空间为 128 GB，其大脑为联发科 Helio G90T，可提供与骁龙 730/730G 等其他 SOC 类似的功能。它还有一个 6400 万像素的四摄像头，虽然远不是市场上最好的，但也足够好，非常强大和多功能。总而言之，它可能是最好的 midrangers 之一，其有竞争力的价格只会有助于它的情况。

**[红米 Note 8 Pro XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/redmi-note-8-pro)**

### **最佳整体低端设备:** Redmi 8A

今年早些时候，我回顾了 Redmi 7A，发现它是最佳低端 Android 设备的有力竞争者，而 Redmi 8A 作为其继任者，只会将标准提高更多。以非常相似的价格，你可以获得相同的骁龙 439 片上系统(其性能与过去许多小米智能手机包装的骁龙 625 相同)，更大的 6.2 英寸 19:9 显示屏，更好的摄像头传感器，更多的 RAM 和存储空间，USB-C 等等。它还有一个令人敬畏的，巨大的 5000 毫安时。这是一部手机，我可以很容易地推荐给任何人寻找一个廉价的智能手机，做这项工作，并做得很好。

**[红米 8A XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/xiaomi-redmi-8a)**

### **最佳设计:**三星 Galaxy Note 10+

很少有公司能比三星更好地完成设计，Galaxy Note 10 系列就是一个证明。这款设备是一款制作精美的机器:19:9 的显示屏，带有居中的打孔前置摄像头，几乎没有屏幕边框，方形的设计和框架，边角的三/四后置摄像头设置，以及几个令人惊叹的颜色选项。虽然它绝对拥有与其外观相匹配的马力和功能，但它是一款可以像你希望的那样时尚或引人注目的设备，尤其是彩虹外观的光环变体。

### **最佳硬件特性:**高刷新率显示器

高刷新率显示器是那些直到你实际使用它们时才真正知道你在生活中需要的功能之一，但它们实际上产生了巨大的差异，当回到常规的 60Hz 显示器时，你会完全被宠坏。第一款真正引入这种显示屏的主流手机是 2017 年的 Razer 手机，但当时它被认为是一种游戏噱头，直到今年早些时候一加 7 Pro 及其 90Hz 显示屏的到来。从那时起，90Hz 甚至 120Hz 显示器才开始变得越来越流行。2020 年，我们将会看到更多来自不同 OEM 厂商的设备开始使用这些显示器，相信我，我对此感到非常兴奋。

### **最佳软件功能:**黑暗模式

黑暗模式是我们多年来一直要求的。谷歌在 5 年前引入了材质设计，有一个刺眼的白色用户界面，由于某种原因，它一年比一年轻。然后，在 Android 10 中，谷歌实现了其黑暗模式功能，将所有白色转变为深灰色和黑色。不仅仅是系统应用，这也是一个系统范围的切换，也可以将兼容的应用变成黑色。这是一个简单的功能，也是我从 2014 年就开始期待的功能。

### **改进最多:**小米

小米在 2018 年已经在做的很惊艳了，但是他们在 2019 年进步很大。将 Redmi 品牌分离为一个独立的子品牌，使他们能够在更实惠的范围内做一些令人惊叹的事情，推出 Redmi Note 7/8 和 Redmi K20/K30 等令人惊叹的手机，这些手机成功地将廉价手机的标准越来越高。在高端领域，他们也继续给人留下深刻印象:小米 Mi Note 10 及其 108MP 摄像头就是一个例子。小米 MIX Alpha 概念手机也提醒人们，他们也可以创新，把有趣的东西放在桌面上。

* * *

### **伊德里斯·帕特尔**

### **性价比最高的旗舰设备:** Realme X2 Pro

Realme X2 Pro 是 2019 年的旗舰杀手。这款手机超越了小米的红米 K20 Pro/米 9T Pro，提供了更好的规格，如 90Hz 显示屏、64MP 主摄像头和 50W 充电，但价格略高。在软件方面，公平地说，ColorOS 已经取得了很大的进步，即使手机还没有收到 Realme 定制版的大幅改进的基于 Android 10 的 ColorOS 7。谈到整体价值主张，Realme X2 Pro 击败了一加 7T 以及一加 7、华硕 ROG Phone II 和 Redmi K20 Pro。如此低价位的 90Hz 刷新率本身就让这款手机值得推荐。

**[Realme X2 职业 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/realme-x2-pro)**

### **最佳功能旗舰设备:**一加 7 Pro

我知道这一部分的合理选择是三星 Galaxy Note 10+。如果贸易禁令不存在，华为 Mate 30 Pro 会在这里提到，而华为 P30 Pro 仍然有一个出色的相机设置。最终，我不得不选择一加 7 Pro。一加 7 Pro 是第一款拥有 90Hz QHD+ AMOLED 显示屏的手机——它是这方面的真正先驱。此外，它的显示仍然非常出色。由于高刷新率、快速 SoC 和流畅的 OxygenOS 软件，手机的流动性是一流的。很高兴看到一加采用弹出式相机，但看到该公司通过一加 8 系列转向打孔相机将是令人难过的。一加 7 Pro 的摄像头已经通过大量的软件更新得到了显著改善，尽管它仍然不是顶级的。这款手机没有提供最好的摄像头，最好的电池寿命，或最好的性价比，但它仍然是我个人最喜欢的 2019 款手机。

### **最佳整体中端设备:**小米红米 Note 8 Pro

小米和 Realme 一直在低端和中端市场竞争，这意味着这里不缺乏竞争对手。小米红米 Note 8 Pro 在这里得到了我的认可，因为它的性能领先，拍照性能好，设计也很棒。Realme X2 和 Realme XT 紧随其后，但 Redmi Note 8 Pro 更高的性价比有助于它保持领先地位。其前身 Redmi Note 7 Pro 是今年上半年该领域的顶级手机，面对 Realme 的持续挑战，小米迄今没有失去任何势头。

### **最佳整体低端设备:**小米 Redmi 8A

作为一款低端手机，很难击败小米 Redmi 8A，它提供了体面的入门级体验。我在这里不推荐红米 8，因为它的 SoC 与红米 7 相比大幅下降，但它仍然是一个不错的选择。如果我们在定价方面稍微高一点，普通的小米红米 Note 8 以不到 150 美元的价格提供了很好的整体用户体验。

### **最佳设计:**华为 P30 Pro

华为 P30 Pro 的呼吸水晶色，依然拥有一款 2019 手机的最佳设计；华为 Mate 30 Pro 主观上不打它。华为在配色方案上做了一些特别的事情；这个设计一眼就能引起“哇”的反应。它是如此之好，以至于其他中国设备制造商在其较新的手机中也采用了它。一加 7 Pro 的星云蓝涂装和 OPPO Reno 10x 变焦的鲨鱼鳍弹出式摄像头在这里也值得一提。

### **最佳新软件功能:**夜间模式

所有主要设备制造商的旗舰手机都有夜间模式。如今，即使是中档和经济型手机也开始加入这一功能。这些模式的实现差别很大。华为、谷歌和三星的实现情况最好，OPPO 略落后于顶级玩家。另一方面，一加、小米和华硕等厂商在这里也有工作要做。尽管如此，这是一个从 2018 年的先锋手机中传承下来的伟大功能。我期待在 2020 年看到计算摄影领域的进一步进步。

### **最佳新硬件特性:**高刷新率

高刷新率手机在 2019 年成为现实。一加 7 专业版引领潮流。现在，一加也在更便宜的一加 7T 中提供它。华硕 ROG 手机 II 有一个 120 赫兹的 AMOLED 显示屏，而 90 赫兹的 AMOLED 面板可以在 Realme X2 Pro，谷歌 Pixel 4，OPPO Reno Ace 和其他产品中找到。小米在 Redmi K30 中有一个 120Hz 的 LCD，我希望看到大多数主要供应商在 2020 年的旗舰手机中采用高刷新率。它对滚动和设备流动性产生了如此明显的影响，以至于很难回到 60Hz 的显示器，即使使用旗舰 SoC。

### **改进最多:**三星

三星在 2019 年取得了长足的进步，特别是在处理低端和中端市场方面。前几年，三星降低了其廉价手机的价格，并有可能将市场完全输给小米和 Realme 等公司。2019 年的 Galaxy M 和 Galaxy A 系列的航向修正是非常必要的，该公司正在通过三星 Galaxy M30s 的 6,000mAh 电池等功能赶上领导者。即使在旗舰产品领域，三星也提供了非常完整的产品线，通过推出三星 Galaxy S10e 覆盖了大多数价格段。在性能和设计方面，三星今年前进了一大步，很高兴看到这一点。

* * *

### **图沙尔·梅塔**

### **最佳性价比旗舰设备:**一加 7T

一加 7T 在诱人的美学和无与伦比的性能之间取得了平衡。它能够承担任何高要求的任务或游戏，其整体旗舰风范使其成为一个实用和多功能的设备。最重要的是，OxygenOS 提供了流动性和定制化，这使得它比普通的 Android 更受欢迎。

### **功能最佳旗舰设备:**华为 Mate 30 Pro

华为的每一款新旗舰都带给人们惊喜，华为 Mate 30 Pro 也不例外。优雅的设计加上弯曲的显示屏，按钮形状的徕卡供电的四摄像头，以及用于面部解锁的 3D TOF 摄像头，使得华为 Mate 30 Pro 即使没有谷歌的担保支持也很受欢迎。

### **最佳整体中端设备:** Realme X2

尽管它在今年晚些时候才上市，但 Realme X2 是最先进的设备之一，并且物有所值。它的玻璃设计，充满活力的 Super AMOLED 显示屏，30W 快速充电，最重要的是，以游戏为中心的骁龙 730G 所有这些都以不到 250 美元的价格使 Realme X2 成为我最感兴趣的中端产品。

### **最佳整体低端设备:**小米 Redmi Go

低端设备市场充斥着几个外来品牌，尽管小米传统上迎合这一细分市场，但像它这样的知名品牌的 65 美元手机仍然令人惊讶。小米的 Redmi Go 是该公司的第一款 Android Go 智能手机，它几乎涵盖了智能手机的基本功能和品牌保证。

### **最佳设计:** OPPO Reno 10x

第一代 OPPO Reno 配备了潜望式 5X 光学变焦模块，这无疑使它非常有趣，但它的鲨鱼鳍弹出功能和光滑的后表面没有任何摄像头凸起，这使它成为今年最具视觉吸引力的手机之一。

### **最佳新软件功能:**聚焦模式

在 Android 10 中，我们看到了一系列新的软件功能，但真正帮助我摆脱分心的一件事是新的聚焦模式。这种模式不仅有助于提醒你为了娱乐而优先考虑重要的应用程序，而且现在，它也成为所有运行 Android Pie 的 Android 设备的标准，并作为数字福利的一部分。

### **最佳新硬件特性:**潜望式变焦

华为 P30 Pro 和 OPPO Reno 10X 上的潜望式长焦设置比手机上典型的 2 倍或 3 倍长焦设置领先几个步骤。潜望镜的 5X 长焦结合数码变焦带来了遥远的结构以及天文物体，如月球非常非常近。

### **改进最多:**华硕 Zenfone 6/6z

去年，华硕 ZenFone 5/5Z 作为一款价格实惠、逼真的智能手机与骁龙 845 一起推出。它的继任者华硕 Zen fone 6/华硕 6Z 遵循同样的实用性精神，同时增加了一个灵活的 180°旋转摄像头，实现了前后摄像头之间的平等。除了其动态摄像头，5000 毫安时的大电池使 ZenFone 6 成为一款多功能设备。

* * *

### **亚当·康威**

### **性价比最佳旗舰设备:** OPPO Reno 10x 变焦

我今年最有价值的旗舰可能会让你惊讶，但我相信它是 OPPO Reno 10x Zoom。OPPO Reno 10x Zoom 实际上是我今年最喜欢的手机，也是我一直想买的手机。相机很棒，电池很棒，性能一流。触感很好，扬声器听起来不错，非常酷的鲨鱼鳍弹出式相机吸引了朋友和家人的兴趣。我一点也不喜欢这个软件，但它不是一个障碍。随着 ColorOS 7 的出现，我对这款手机唯一的不满将很快得到纠正。

### **最佳功能旗舰设备:**华硕 ROG 手机 II

华硕 ROG Phone II 是我挑选的功能最多的智能手机。它以移动附件的形式拥有*一切*。有很多，从任天堂 Switch 式的坞站，到游戏手柄，到散热风扇，令人难以置信。软件也还过得去，但其特长在于外设。

### **最佳整体中档设备:** Pixel 3a

想要一台带杀手级软件的好相机？谷歌 Pixel 3a 是你的后盾，是今年推出的更令人惊讶的智能手机之一。即使在爱尔兰这样一个中端智能手机价值通常不如美国的市场，谷歌 Pixel 3a 自问世以来也一直是我全年推荐的智能手机之一。仅仅一台骁龙 670 的价格就有点高，但它通过将大量注意力放在智能手机的其他东西上证明了它的价值。

### **最佳整体低端设备:**三星 Galaxy M30

三星 Galaxy M30 是今年的低端智能手机。它有一个像样的芯片组，3GB 到 6GB 的内存，1080p 6.4 英寸 AMOLED 面板和 5000 mAh 电池。如果你预算有限，这款手机我绝对会留意。

### **最佳设计:** OPPO Reno 10x 变焦

这个又要去 OPPO Reno 10x 变焦了。我喜欢这个设计，盒子里包含的砂岩外壳增加了设备的美感，同时也提供了合理的保护。没有摄像头凸起，因为摄像头与玻璃背面齐平，弹出式摄像头超级酷。

### 最佳新软件功能:天体摄影

对于今年的最佳软件功能，我将不得不推出新的天文摄影功能，它在今年早些时候进入了谷歌智能手机的 Pixel 系列。我是天文摄影的忠实粉丝，当我知道我要去一个减少噪音污染的地方时，我会带上三脚架和相机。天体摄影是一个游戏规则的改变者，应该比以往任何时候都更容易拍摄这些照片。

### **最佳新硬件特性:** 90Hz 显示屏

虽然我可能会将折叠显示器归类为最好的新硬件功能，但事实是硬件还没有完全到位。我认为 90Hz 的显示器更胜一筹，因为与 60Hz 的显示器相比，这种差异非常明显。我在电脑上使用 144 赫兹的显示器，这可能解释了为什么我对 60 赫兹和 90 赫兹之间的差异非常敏感，为什么有些可能不是。我认为智能手机进入 2020 年的流动性将在很大程度上取决于显示器的刷新率。

### **改进最多:** OPPO

OPPO 在过去的一年里对他们的产品进行了大规模的转变，他们所做的大量工作给我留下了深刻的印象。他们已经表明，他们可以生产出设计抢眼的优质旗舰智能手机，并愿意听取社区的意见。ColorOS 7 即将推出，我真的很期待 OPPO 进入 2020 年的未来。

* * *

### **埃里克·赫斯**

### **性价比最佳旗舰设备:**一加 7 Pro

一加用他们的设备度过了美好的一年。一加 7 Pro 是一款外观精美的设备，具有典型的顶级规格。虽然我不认为他们的相机是所有伟大的，其他一切都是一流的。起拍价不到 700 美元。这是一个显而易见的价值。

### **功能最佳旗舰设备:** Galaxy Note 10+

三星今年的 Galaxy Note 10+除了设计以外，在任何方面都不是 Note 9 的巨大飞跃，但 Note 9 已经如此完整，几乎很难再有改进。Note 10 的规格和功能齐全，是唯一真正的手写笔选择。总的来说，这是一个令人难以置信的完整的软件包，使用起来很愉快。

### **最佳整体中档设备:** Pixel 3a

就价格而言，很难找到比 3a 更可靠、更舒适的手机了。Pixel 3a 拥有谷歌的大部分相机功能，超长的电池寿命，干净的频繁更新的软件，所有这些都是 Pixel 4 价格的一半。毫不奇怪，谷歌似乎已经卖出了一吨这样的东西。

### **最佳整体低端设备:** Moto G7

摩托罗拉继续在低端市场保持良好的竞争力。G7 拥有简洁的设计、体面的规格和良好的软件体验。就价格而言，这是无可匹敌的。

**[Moto G7 XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/moto-g7)**

### **最佳设计:**银河褶皱

我绝对喜欢我的银河折叠。这是一个完全荒谬的，昂贵的，令人愤慨的，不切实际的设备，但每次我打开那个巨大的显示器，它仍然感觉像是未来。它在公共场合引人注目，实际上带来了一些整洁的多任务处理功能，以证明大显示屏的合理性。我喜欢它。

### 最佳新软件功能:谷歌的天体摄影

虽然 Android(和 iOS)在功能上更接近对等和成熟，但像天体摄影照片这样的小事是如此令人高兴。这是一个聪明的方法来使用现有的硬件，并用它创造一个小魔术。

### **最佳新硬件特性:** 90Hz(或更好)显示屏

这个对我来说很容易，Razer Phone 2，ASUS ROG Phone，一加 7 Pro 和 Pixel 4 都包装了至少 90Hz 的显示器，我们终于开始看到主流的高刷新率显示器。对我来说，任何智能手机的流动性增加都是非常受欢迎的，我期待在未来几年看到更多这种情况。

### **改进最多:** iPhone 11 Pro

今年，苹果通过向用户提供他们一直想要的东西，赢得了他们所有产品线的好感。iPhone 11 Pro 在一个庞大的手机世界中是一个小(有点)设备，但我们在电池寿命上有了*巨大的*增长，同时相机质量也有了巨大的飞跃。iPhone XS 很好，但 11 Pro 是一款出色的设备。

* * *

**每个人对于什么是“最好的”手机都有不同的标准我们做出了选择，现在我们想听听你的选择！在下面的评论中分享你的 2019 年顶级智能手机！**