# 小米在全球推出红米 Note 9 系列和小米 Note 10 Lite

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-launches-redmi-note-9-globally-alongside-mi-note-10-lite/>

继上月初在印度推出[红米 Note 9 Pro 和 Note 9 Pro Max](https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-note-9-pro-max-snapdragon-720g-33w-fast-charging/) 之后，小米在全球[推出了红米 Note 9 Pro，即红米 Note 9S](https://www.xda-developers.com/xiaomi-redmi-note-9-pro-global-note-9s/) 。除了红米 Note 9 系列，小米现在已经在全球仅在线发布会上推出了香草红米 Note 9。新的 Redmi Note 9 采用了与 Note 9 Pro 和 Pro Max 类似的设计，但它采用了更小的 6.53 英寸 FHD+ IPS 显示屏，带有一个用于自拍相机的打孔开孔。该设备由联发科的 Helio G85 SoC 驱动，配有高达 4GB 的内存和 128GB 的内部存储。

## 红米 Note 9 规格

| 规格 | 红米 Note 9 |
| --- | --- |
| **显示** | 6.53 英寸 DotDisplay19.5:9 2340×1080 FHD+，1500:1 对比度 NTSC 84%，康宁大猩猩玻璃 5，德国莱茵 TV 低蓝光认证 |
| **SoC** | 联发科 Helio G8512nm 制程技术 CPU:2 颗 A75 2.0GHz，6 颗 A55 1.8GHz，八核 CPUGPU: ARM G52 MC2，最高 1000MHz |
| **RAM 和存储器** |  |
| **电池&充电** |  |
| **后置摄像头** |  |
| **前置摄像头** | 1300 万 |
| **其他功能** |  |
| **安卓版本** | 基于 Android 10 的 MIUI 11 |

与“Pro”版本非常相似，Redmi Note 9 在背面安装了一个四摄像头，带有一个 48MP 三星 GM1 主传感器，一个 8MP 超宽摄像头，一个 2MP 微距摄像头和一个 2MP 深度感知传感器。在正面，该设备在显示屏左上角的打孔切口中有一个 1300 万像素的自拍相机。

为该设备供电的是一块 5，020 毫安时的大电池，它通过 USB Type-C 端口支持 18W 的快速有线充电。该设备还包括一个 3.5 毫米耳机插孔，一个红外增强器，NFC，双 SIM 卡支持，一个后置指纹扫描仪和一个用于扩展的 microSD 卡插槽(最高 128GB)。

作为红米 Note 9 系列的一部分，小米也在活动中推出了红米 Note 9 Pro，这是今年早些时候在印度推出的红米 Note 9 Pro Max 的更名版本，尽管配备了 16MP 自拍摄像头。

红米 Note 9 Pro 的全球版本采用 6.67 英寸 FHD+ LCD 显示屏，中央有一个打孔的切口。该设备采用高通的骁龙 720G 芯片组，配有 6GB 的内存和高达 128GB 的存储空间，并配有专用的 microSD 卡插槽用于扩展(高达 128GB)。

## 红米 Note 9 Pro 规格

| 规格 | 红米 Note 9 Pro(全球) |
| --- | --- |
| **显示** |  |
| **SoC** | 高通 snapdragon 720g8nm 纳米处理技术 kryo 465 CPU，八核 CPU，最高 2.3 GHz 618 GPU，750 MHz 第五代高通️人工智能引擎 |
| **RAM 和存储器** |  |
| **电池&充电** |  |
| **后置摄像头** |  |
| **前置摄像头** | 16MP |
| **其他特征** |  |
| **安卓版本** | 基于 Android 10 的 MIUI 11 |

Redmi Note 9 Pro 还采用了四摄像头设置，具有 64MP 主传感器，8MP 广角摄像头，119 FoV，5MP 微距摄像头和 2MP 深度感知传感器。在正面，该设备具有一个 1600 万像素的自拍相机，位于打孔切口内。保持设备通电的是一个 5020 毫安时的电池，支持 33W 快速有线充电。

关于 Redmi Note 9 Pro 的绿色变体，值得注意的一点是，它提供了双色调饰面，并且相机岛没有扩展到包括闪光灯。虽然我们不知道为什么小米只采用了一种颜色，但这确实使这款设备看起来比其他两种选择更有吸引力。

## Redmi Note 9 系列定价和供货情况

Redmi Note 9 将有三种颜色可供选择——森林绿、极地白和午夜灰——3GB/6GB 版本的定价为 199 美元，4GB/128GB 版本的定价为 249 美元。另一方面，Redmi Note 9 Pro 将有三种不同的颜色——星际灰、热带绿和冰川白——6GB/64GB 版本的起价为 269 美元，6GB/128GB 版本的起价为 299 美元。这两款设备将于 5 月中旬开始全球发售。值得注意的是，具体地区的定价可能会有所不同，小米将在稍后公布每个地区的价格。

* * *

除了 Redmi Note 9 系列，小米还在发布会上推出了 Mi Note 10 Lite。这款设备最近在 FCC 认证列表中被发现，它包含一个 6.47 英寸的 FHD+曲面 AMOLED 面板，带有水滴式凹槽。该设备由高通的中端骁龙 730G SoC 驱动，配有高达 6GB 的 RAM 和 256GB 的内部存储。

## 小米 Note 10 Lite 规格

| 规格 | 小米 Note 10 Lite |
| --- | --- |
| **显示** |  |
| **SoC** | 高通骁龙 730G |
| **RAM 和存储器** |  |
| **电池&充电** |  |
| **后置摄像头** |  |
| **前置摄像头** | 16MP |
| **其他特征** |  |
| **安卓版本** | 基于 Android 10 的 MIUI 11 |

在相机部门，Mi Note 10 Lite 是 Redmi Note 9 的一个重大进步，它包含一个四摄像头设置，包括 64MP 索尼 IMX 686 主拍摄器，8MP 广角相机，2MP 微距相机和 5MP 深度感知传感器。

在正面，该设备配有一个 16MP 自拍相机。Mi Note 10 Lite 封装了一个 5，260mAh 的大电池，支持 30W 有线快速充电。该设备还配备了一个显示指纹扫描仪，而不是 Redmi Note 9 系列的电容扫描仪。

## 小米 Note 10 Lite 定价和供货情况

小米 Note 10 Lite 将有 3 种颜色可供选择——星云紫、冰川白和午夜黑——6GB/64GB 版本的起价为€349 英镑。另一方面，6GB/128GBGB 版本的价格为€399 英镑。该设备还将于 5 月中旬开始在全球范围内发售。与 Redmi Note 9 系列一样，定价可能会因地区而异，小米将在晚些时候发布当地定价。