# 小米米 Note 10 第一印象:伟大的 108MP

> 原文：<https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-note-10-first-impressions-108mp-of-greatness/>

小米 Note 10 是第一款搭载三星 HMX 108MP 摄像头传感器的手机。毫无疑问，这是一款有趣的手机。我买了大约一个星期了，我的第一印象都很好，所以让我们开始吧。

这款手机是小米最新的中端手机，老实说，它是 2019 年末最令人兴奋的手机之一。它没有最好的规格或显示器，但它有一个很好的相机设置。它有五个——是的， ***五个***——摄像头全部用于不同的使用场合。这使得它成为 2019 年最好最有趣的拍照手机之一。108MP 传感器以及变焦镜头、广角镜头和微距镜头都使它成为一款万能相机，也是我想随身携带的相机。

| 

规格

 | 

小米 Note 10 系列

 |
| --- | --- |
| **尺寸和重量** | 

*   157.8 毫米× 74.2 毫米× 9.67 毫米
*   208 克

 |
| **显示** | 

*   6.47 寸 FHD+弧形有机发光二极管
*   19:9
*   水滴凹口
*   康宁大猩猩玻璃 5

 |
| **SoC** | [高通骁龙 730G](https://www.xda-developers.com/qualcomm-snapdragon-665-snapdragon-730g/) :

*   8 纳米 FinFET
*   2 倍性能 Kryo 470 内核+
*   6 倍效率 Kryo 470 内核(最高 2.2GHz)
*   肾上腺素 618

 |
| **RAM 和存储器** | 

*   6GB + 128GB
*   8GB + 256GB —(小米 Note 10 Pro)

 |
| **电池** | 5260 毫安时 |
| **USB &充电** | 

*   USB 类型-C
*   高达 30W 的快速充电

 |
| **后置摄像头** | 

*   主要:
*   次要:
    *   20MP 索尼 IMX350 超广角
    *   117 视场
    *   f/2.2
*   第三级:
    *   5MP OV08A10 长焦
    *   f/2.0
    *   5 倍光学变焦、10 倍混合变焦、50 倍数码变焦
    *   办公信息系统
*   第四纪:
    *   12MP 三星 S5K2L7 专用人像相机
    *   f/2.0
    *   1.4μm
*   五进制:
    *   专用宏观传感器
    *   最小焦距 1.5 厘米
    *   f/2.4
*   四 LED 闪光灯

 |
| **前置摄像头** | 32MP |
| **附加功能** | 

*   显示屏内指纹传感器
*   3.5 毫米耳机插孔
*   红外线增强器
*   高分辨率音频
*   国家足球联盟

 |
| **安卓版本** | 基于 Android 9 派的 MIUI 11 |

## 五金器具

小米 Mi Note 10 对于 2019 年的中端手机来说，拥有非常基本的硬件。它配有一个骁龙 730G，这是一个非常好的中档 CPU。GPU 是 Adreno 618，对于轻度游戏来说毫不逊色。它有 6gb 的内存和 128GBs 的存储空间。它有一块巨大的 5260 毫安时电池。这款电池还支持最高 30W 的快充。这可能要归功于手机的厚度:相机最厚处厚达 9.67 毫米。之所以这么厚，是因为 108MP 的主射手。

然而，108MP 摄像头并不是唯一的摄像头。它还配有一个辅助 20MP 超宽镜头。第三个传感器是一个 5MP 5x 倍光学变焦镜头，具有 10 倍混合变焦和高达 50 倍的数字变焦。小米没有止步于此，他们包括了一个专门用于人像拍摄的 12MP 专用传感器。最后，小米包括一个用于特写镜头的 2MP 微距镜头。这是一个疯狂的相机设置，但稍后会有更多。

显示器也确实不错。小米做出了正确的决定，推出了 6.47 英寸 FHD+曲面有机发光二极管显示屏。这是一个非常好的展示。我通常可以看出显示器的分辨率不够高，但我在 Mi Note 10 上没有这个问题。显示效果非常好。显示屏下面是一个光学显示指纹扫描仪。有趣的是，灯是白色的，而不是绿色的。可悲的是，没有高刷新率，但这是不需要的，因为设备在其他方面弥补了这一点，特别是相机。

这款手机的机身长 157.88 毫米，宽 74.2 毫米，正如我之前提到的，厚 9.67 毫米。很明显，这是一部大手机。幸运的是，这款手机非常大，小米能够在铝制机身上安装耳机插孔和红外发射器。包裹着机身，你会发现两片大猩猩玻璃 5，但尽管有玻璃背面，小米没有包括无线充电器。

在手机的左下方，我们有一个单声道扬声器。在中央，Xiamoi 放置了 USB Type C 端口。右边是 3.5 毫米耳机插孔，支持 HiFi 音频。我能够通过 AUX 电缆用一些索尼 XM3 耳机测试这一点，它听起来肯定比大多数其他耳机插孔好，嗯，那些仍然存在于现代旗舰中的耳机插孔。在手机右侧，音量摇杆下方有一个电源键。在手机顶部，手机右侧有一个红外发射器。

小米 Note 10 的所有硬件都相当不错。它拥有制造一部伟大手机的处理器和硬件。这款手机的每一部分都让人感觉超值，尤其是 600 美元的价格标签。

## 印象

小米 Note 10 实际上是一款使用速度非常快的手机，尽管它没有旗舰骁龙芯片。骁龙 730G 可以轻松应对日常使用和一些轻度游戏。我没有注意到任何减速或滞后。动画看起来确实比配备旗舰处理器的手机略差，但仅此而已。它处理应用程序的速度非常快。没有减速，应用程序打开很快。GPU 并不是世界上最强大的，所以不要期望在许多游戏中达到 60fps。它就是处理不了。

手机上的电池体积庞大。同样，它有 5260 毫安时的电池，这对 2019 年的手机来说是巨大的。可悲的是，这种大电池并没有转化为任何疯狂的事情:电池寿命最多超过平均水平。通常，我会准时看 6 到 7 个小时的屏幕。在小米 Note 10 上，我的时间大约是 7.5 或 8 小时。这并没有好多少，但还是更好。

扬声器输出的音频质量*很好*。这款手机没有立体声扬声器，所以声音不会最大，也不会最好。不太好也不太差，但对于 YouTube 或一些休闲音乐来说就足够了。不过，通过 HiFi 耳机插孔的音频质量要好得多。听起来*真的很好*当连接到耳机时，手机中的 DAC 很棒，2019 年有耳机插孔令人耳目一新。

我很难使用内置指纹扫描仪。它并不总是快速或一致的:有时感觉相当慢，但它不会失败。就是扫描不快。它肯定比一加 7 Pro 或华为 Mate 30 Pro 的显示指纹扫描仪慢。可能会有所不同的东西实际上是光的颜色。绿光已经在光学显示指纹扫描仪中使用了大约一年，而且速度非常快。我用过的最快的光学扫描仪都是绿色的。小米 Note 10 的白光只是感觉比较慢，我认为白光可能是其中一个原因。

## 照相机

小米米 Note 10 不是相机没精打采。它有一个五摄像头的设置。这意味着 5 种不同的相机镜头有 5 种不同的用途。从主传感器开始，我们有 108MP 三星明亮的 HMX 传感器。接下来，我们有一个 500 万像素的变焦镜头，可以放大 50 倍。小米还包括一个 20MP 超宽镜头，用于拍摄出色的广角镜头。之后，还有一个 12MP 传感器用于人像拍摄，一个 2MP 传感器用于微距图像。有很多摄像头，对吧？是啊，太多了。种类繁多当然很好，但问题是:这些相机拍出的照片好吗？答案是“算是吧”。

答案是“有点”而不是*是*或*否*的原因是因为那个 108MP 传感器。其实也没那么好。它确实可以拍摄一些细节，但不是整个画面。框架的中心总是比框架的边缘更详细。它变得非常柔软，看起来边缘周围有一些降噪。你可能认为这是一个吹毛求疵的抱怨，但事实并非如此。这只会导致更糟糕的图片。下面是同一张图中的两种作物。第一个几乎是死点。第二个是画面最右侧的一个裁剪。你可以非常清楚地看到细节和噪声的差异。画面的中心有更多的细节，即使是在整个裁剪过程中。

这不是一个大问题，因为正常的图片看起来很好，但它也消除了你希望 108MP 传感器的可触摸性。它输出的图片，未经剪辑，看起来很好。完全 Instagram 就绪，但是树和草都乱了。石头也是。云看起来很奇妙，但这也是大部分光线的来源。下面是完整的图像，但它是压缩的。你可以在 Google 相册上查看[全分辨率图片。](https://photos.app.goo.gl/KzCEUW6u21U8kJN96)

[108MP 未压缩照片](https://photos.app.goo.gl/KzCEUW6u21U8kJN96)

接下来，我们进入正常的相机模式。它实际上很容易使用。在取景器的底部有 5 个点，可以让你选择每个相机。它总是默认为主 108MP 传感器。在这种模式下，108MP 传感器只会拍摄 27MP 照片。这是因为像素宁滨。它将 4 个像素合并成 1 个像素。这在理论上导致更详细的照片和更好的低光照片。在白天，108MP 的照片可能会好一点。现实中要看主机厂的相机软件有多好。例如，HDR 在拍摄 108 百万像素的照片时不工作。你需要使用主模式，这意味着 2700 万张照片。有点烦人，当然，但不是世界末日。

首先，微距镜头。这实际上是一个非常酷的镜头。它可以拍出一些你用其他方式拍不出的怪异照片。如果你不知道微距镜头是做什么的，它可以让你非常接近物体并保持焦点对准。我对这款相机的唯一问题是 2MP 传感器尺寸。这导致一些非常柔和的照片缺乏细节。这意味着你从镜头里拍出来的很多照片都还可以，不是很好。

超广角镜头很不错。超宽，拍出了一些惊艳的照片。照片最终看起来有点褪色，但这没关系，因为你可以通过编辑照片轻松恢复很多颜色和饱和度。它仍然保留了很多细节，看起来非常逼真。它看起来相当不错，我真的不能抱怨超宽相机。

最高 50 倍变焦的 5 倍变焦镜头也确实不错。像这样带变焦的手机还有几个。想到的是 OPPO Reno 10x 和华为 P30 Pro。这两款设备都有非常不错的变焦，小米米 Note 10 加入了这个群体。它还有一个很棒的 50 倍变焦镜头。我甚至会说最好的变焦镜头。它通过结合 5MP 和 108MP 传感器使用混合变焦。它以一张奇妙的 5X 变焦照片结束。还有 2 倍变焦，这也很棒，但当然没有放大那么远。

小米 Note 10 上的所有镜头都很棒，但相机还有一些其他模式，如夜间模式。由于像素宁滨，108MP 传感器理论上应该可以产生出色的夜间模式照片，但实际上，它并没有那么好。这是因为小米只有宁滨 4 像素的 2x2 图案。这仍然导致了比正常像素尺寸小的高百万像素计数。最后，你得到一个最小的夜间模式。这就是我之前谈到的相机软件:小米的夜间模式并不神奇，但它的硬件很神奇。遗憾的是，硬件并不能完全弥补软件的不足。

小米米 Note 10 的设置很疯狂。然而，没有一个设置是没有问题的。小米 Note 10 在夜间模式方面确实有所欠缺，主拍摄者也确实有一些问题。不过，这些很容易操作。简而言之，相机是一个总的发电站。

## 结论

这款手机的性能非常好。我真的很喜欢这款设备的每个部分，从显示屏到耳机插孔再到摄像头。这是一部让我想继续使用它的手机，因为它拥有你在手机中需要的一切，尤其是在相机部门。从硬件到软件，从处理器到摄像头，一切都让你觉得物有所值。小米这款手机真的做的很好，我对它印象深刻。

**[小米米 Note 10 上 Gearbest](https://www.gearbest.com/cell-phones/pp_009893279253.html?wid=1349303&lkid=75625309)**

**使用优惠券代码 GBXMNT10BF 以 427.99 美元的价格获得小米 Note 10**

如果你想拿起这部手机，你可以从我们的赞助商 Gearbest 那里拿起它。他们为我们的审查提供了手机，但对第一印象的内容没有任何意见。

[**小米 Mi Note 10 论坛**](https://forum.xda-developers.com/mi-note-10)