# 中兴的廉价 Blade A3 Prime 智能手机在威瑞森旗下的 Visible 和雅虎手机上发布，售价 99 美元

> 原文：<https://www.xda-developers.com/zte-blade-a3-prime-budget-smartphone-launch-verizon-owned-visible-yahoo-mobile-usd-99/>

世界各地的经济型智能手机市场各不相同，因为这一细分市场是根据当地的法律法规、当地消费者的需求以及发布和销售产品的实际成本进行微调的。因此，虽然像印度这样的市场在入门级产品上并不缺乏选择，但像美国这样的市场的消费者确实需要做出慎重的选择。中兴现在为美国用户增加了一个可行的入门级选择，因为它在 Visible 和雅虎移动上推出了中兴 Blade A3 Prime。

## 中兴 Blade A3 Prime:规格

| 

规格

 | 

中兴 Blade A3 Prime

 |
| --- | --- |
| **尺寸和重量** | 

*   147 x 71 x 9 毫米
*   140 克/4.94 盎司

 |
| **显示** | 

*   5.45 英寸高清 IPS 液晶屏；
*   18:9 宽高比
*   1440 x 720
*   295 磅/英寸

 |
| **SoC** | 联发科 Helio A22 - MTK6761 四核 SoC，主频 2GHz |
| **RAM 和存储器** | 

*   2GB+32GB；
*   可通过 microSD 卡插槽扩展

 |
| **电池&充电** | 2，660 毫安时电池 |
| **后置摄像头** | 800 万像素，f/2.0，1.12 百万像素 |
| **前置摄像头** | 500 万像素，f/2.4，112 万像素 |
| **其他功能** | 

*   3.5 毫米耳机插孔
*   蓝牙 4.2 LE
*   USB 类型-C
*   无线网络 a/b/g/n/ac - 2.4GHz/5GHz
*   后置指纹扫描仪
*   乐队:
    *   LTE: B13/4/2/5/12
    *   LTE: CAT4
    *   GSM:四路
    *   通用移动通信系统:B1/2/5/8

 |
| **安卓版本** | 安卓 10 |

中兴 Blade A3 Prime 严格来说是一款入门级设备。这款设备的一切都很适中，这对于这个领域的设备来说是可以的，因为低廉的价格抵消了缺点。中兴通讯给了这款设备一个基本的外观，实际上它通过在顶部和底部采用舒适的边框，成功地从打孔、弹出和凹口的海洋中脱颖而出。

手机里面和外面一样简陋。最突出的是背面的纹理，后置扬声器，以及设备背面奇怪的双 LED 闪光灯。出于某种原因，这款手机只有一个后置摄像头，但有两个 LED 闪光灯模块。

不过谢天谢地，这款手机保留了 3.5 毫米耳机插孔，甚至选择了 USB Type-C 端口充电。它甚至自带 Android 10。

## 定价和可用性

中兴 Blade A3 Prime 将与 Visible 和雅虎移动一起推出。它将加入 Blade 10 Prime 和 Blade A7 Prime 阵容。Blade A3 Prime 将在两个运营商中以 99 美元的零售价出售，并在他们的交换计划中免费提供。

雅虎移动公司和 T2 可视公司都是雅虎运营的无线运营商，雅虎在 2016 年被威瑞森收购。像 Yahoo Mobile 和 Visible 这样的剥离运营商让威瑞森的业务多样化，并尝试销售无线服务的新方式。